Title: Ромашковый чай
Date: 2015-07-11
Category: Клопфики
Tags:  Флаттершай, человек, традиционный секс, мокро
Heroes: Флаттершай, человек
Style: традиционный секс
Features: мокро
Slug: Сhamomile_tea
Author: Anonymous
Translator: 
Proofreading: Beta
Source_link:
Summary:Я зашёл к Шай за ромашковым чаем, который она обещала сделать после вчерашней встречи. Надо сказать, что делала она его изумительным, добавляя немного мёда и сливок, но как я не пытался сделать подобный самостоятельно, выходила какая-то цветочная выжимка, которую можно было пить, разве что, с сильного похмелья.

Легонько постучавшись в дверь, я окликнул её.

 — Флаттерша-а-а-ай! Это я!

Она узнала бы мой голос из тысячи, её слух был идеальным: она без труда могла отличить кудахтанье каждой курицы из своего курятника, что уж говорить о моём неповторимом баритоне.

Я зашёл к Шай за ромашковым чаем, который она обещала сделать после вчерашней встречи. Надо сказать, что делала она его изумительным, добавляя немного мёда и сливок, но как я не пытался сделать подобный самостоятельно, выходила какая-то цветочная выжимка, которую можно было пить, разве что, с сильного похмелья. Интересно, что же ещё добавляла в чай эта очаровательная поняша?

Немного погодя, я услышал робкое цоканье копыт по деревянному полу дома. Дверь открылась, и передо мной предстала милая мордашка, покрытая, шёрсткой желтоватого цвета и с нежно-розовой длинной чёлкой, как всегда, закрывающей половину прелестного личика и очаровательными бирюзового цвета глазами, которые передавали всю ту нежность и доброту, с которой она относилась к окружающим.  Я подметил небольшое расстройство во взгляде Флаттершай, но не придал этому особого значения. Редко когда можно было увидеть радостную Флатти, а вот для грусти у ней постоянно находился повод. То какая-нибудь курица неосторожно разбила своё яйцо, то мышонок подвернул ногу, а иногда она грустила по ведомым только ей причинам.

Я всегда старался пошутить перед разговором с ней, это бодрило и развязывало язык скромницы. Но сейчас, совершенно неожиданно, она первая начала разговор.

— Ох, это ты? – робко и с грустью произнесла она.

Видимо, я застал её в неподходящий момент. Но мне не хотелось оставаться безучастным к проблемам этой милашки. И я решил поинтересоваться происходящим.

— Что-то случилось? – как можно нежнее произнёс я. – Может, я смогу тебе помочь? – продолжив фразу, я постепенно увеличивал настойчивость в своём тоне.

— Ну… я не знаю, я ждала Рарити, но похоже, что она сегодня не придёт, – чуть слышно прошептала Флаттершай.

Ей определённо требовалась помощь, и я чувствовал, что могу быть полезным. Ведь у меня, в конце концов, были руки.

— Да брось стесняться меня, – с милой улыбкой произнёс я. – Будет услуга за услугу. Давай, рассказывай, что случилось, – после этих слов она распахнула дверь и пригласила меня внутрь, робко качнув головой.

Зайдя в дом, я почуял аромат свежезаваренного фирменного чая и тёплый запах ягодных пирожков. Ох уж эта пони. Попросишь сделать тебе чаю, а она вдобавок тебя и накормит, и песню споёт. Флаттершай – удивительной доброты пони. Поняша довольно робко пошла в сторону стола, на котором уже были выложены румяные пирожки, вазочка с ягодным вареньем и чайные чашки. Я повёл взглядом по комнате, тут же мне в глаза бросилось голубое покрывало, лежащее поверх спины и укрывающее всю заднюю часть скромной пони. Уголок покрывала небрежно волочился по полу, собирая на себя хлебные крошки. Видимо, Шай совсем недавно подкрепилась парой пирожков и не успела убраться.

— Что с тобой случилось? – обеспокоенно произнёс я, видя, насколько дискомфортно себя чувствует Шай.

— Ничего страшного... – услышал я робкое щебетание в ответ.

И, надо сказать, меня этот ответ не устроил. Я видел, что поняша страдает, и ей нужна какая-то помощь. Признаться, я уже успел нахвататься некоторых привычек по отношению к Флаттершай от других пони. В первую очередь – это наглость. Она будет стесняться что-то рассказать или попросить до последнего, поэтому действовать нужно было самостоятельно и настойчиво. Я подошёл к столу и встал рядом с Флатти. Нежно положил ладонь на розовую макушку. Шай испугалась, зажмурила глаза и слегка дёрнула головой вниз. Она всегда так реагировала на прикосновения и нисколько не смутила меня. Я провёл рукой по шелковистой гриве, вниз к сложенным крылышкам, которые придерживали покрывало. Это взбудоражило поняшу. Её спина слегка выгнулась, мордочка уставилась вверх от удовольствия, а крылышки приподнялись. Ещё пара поглаживаний и покрывало освободилось. Так что я смог его снять.

— Я посмотрю, что у тебя случилось, – с этими словами я аккуратно стянул голубое шёлковое покрывало и обнажил спину и круп скромной лошадки. Её голова сразу поникла от стыда, крылья прилипли к телу, а хвост так сильно вжался, что образовал дугу под пузиком.

— Пчелиные укусы… – она очень стыдилась, когда что-нибудь происходило с животными под её попечительством. Это и было причиной её излишней зажатости сегодня.

— Так, Флаттершай. Чаепитие отменяется. И пока я тебя не подлечу – ни о каких пирожках и речи быть не может, – слегка грубо, конечно, но я переживал за маленькую пони. А её склонность к самопожертвованию могла затмить разум и заставить забыть о собственных ранах. – Где у тебя мазь от укусов? – настойчивым голосом продолжил я. – Нужно тебя хорошенько обмазать ею, иначе эти ранки долго будут болеть.

Шай прекрасно знала про последствия пчелиных укусов, поэтому довольно быстро согласилась на лечебные процедуры. Зайдя в комнату, где хранились разные настойки и мази, она немного побренчала стекляшками и, спустя минуту, вынесла большую прозрачную банку с белой мазью внутри и простой надписью "от укусов насекомых".

— Давай сюда, – с этими словами я взял банку из её ротика и указал на кушетку. – Приляг  и позволь мне поухаживать за тобой, Флатти, – чёрт, я даже не знал, нравится ли ей, когда её так называют. Эта скромная пони не высказывала никаких эмоций на все свои имена.

Мгновение спустя, Флаттершай уже взгромоздилась на кушетку. Но не полностью, а только передними копытами. Задними она осталась стоять на полу.

— Я постою так, – прошептала она, уткнувшись взглядом в окно. Я не стал её упрашивать. Для обмазывания кремом её болячек это была наилучшая поза.

Обильно зачерпнув порцию мази из банки я, со всей возможной для меня нежностью, стараясь не причинить боль, мягко наносил крем на места укусов. Начав с задней части грациозной спинки,  аккурат над кьютимарками, я медленно спускался ближе к крупу, где находилось большинство укусов. Мягкими круговыми движениям я втирал лечебный белый крем в каждый укус на её упругом крупе. Чем ближе я подходил к хвосту, тем сильнее ощущал жар, идущий от смущённой пони. Раньше я гладил её по гриве, брал за передние копыта, один раз даже вытирал слёзы с мордашки, но никогда прежде не трогал её за круп. Крем усиливал мягкость шёрстки и оставлял жирные борозды от моих пальцев. Часть его случайно капнула на прижатый хвостик пони и, чтобы не попортить его ванильно-розовый цвет, я собрал капельки крема свободной рукой лёгким и резким движением от основания хвоста. Шай пискнула. Видимо, в этот момент я задел её чувствительную точку.

Чем дольше я втирал крем, тем жгучей становилось желание поласкать маленькую пони. Не останавливаясь ни на секунду, я продвигался всё ближе к внутренней стороне её бёдер. Похоже, это возбуждало не только меня. Флатти ахнула, когда моя рука скользнула ей на брюшко. Я встал позади неё и легонько приобнял круп. Теперь я использовал две руки для массажа. Я смазывал её брюшко, нежно работая руками с обеих сторон, старательно ища места укусов. Наконец, я нащупал парочку и сконцентрировался на них. Лицо Флаттершай налилось румянцем, и она посмотрела на меня своими глубокими зелёно-голубыми глазами.

— Это… это не укусы, – чуть слышно пробормотала она.

— Что ты говоришь? – переспросил я, продолжая втирать крем в её мягкий животик с нарастающим усердием.

— Аааах! – вскрикнула она и тяжело вздохнула. – Это не укус, – более разборчиво произнесла она вновь.

Я прекратил втирать крем и заглянул под пони сбоку. Ох , действительно, это были не укусы, а набухшие нежно-розовые сосочки, полностью измазанные в белом креме. Похоже, мои потирания сильно возбудили милашку Шай. Её хвост больше не был плотно прижат, а слегка приподнялся. Тело её всем видом показывало, что хочет ещё ласк. Невероятно, ведь с этой милой и нежной пони редко кто обращался так же нежно. Я решил исправить этот огрех.

— Но тебе ведь было приятно, Флаттершай? – заигрывающим тоном спросил я.

Шай замешкалась, её щёки налились багровым румянцем, она снова прошептала что-то еле понятное, но я не стал переспрашивать. Я чувствовал, чего хочет эта пони. И начал действовать.

Взяв ещё порцию крема, я вновь спустился к её животику и продолжил мягко втирать его в упругие сосочки Флаттершай. Нежными круговыми движениями я подразнивал её, теребил и легонько пощипывал их, сменял темп с волнующе-медленного на страстно быстрый. Дыхание Шай участилось. Она уткнулось мордочкой в подушку и что-то пищала. Её хвост всё сильнее поднимался, впрочем, как и мой член. Грациозная спинка прогнулась, и красивейшие крылья выправились в боевое положение. Жаркая попка стояла в позе вожделения и похоти настолько, насколько это можно представить для самой скромной пони в Понивилле.

В один момент, хвост поднялся настолько высоко, что можно было разглядеть её петельку. Тонкая клейка нить соков тянулась от влажного пятна на мягком розовом хвосте до узенькой розовой вульвы Шай. Терпкий, но сладкий аромат ударил мне в нос и затмил все остальные запахи, витавшие в комнате. Я ощутил резкий скачок желания овладеть этой похотливой скромницей.  Флатти сильно разгорячилась и хотела большего, чем ласк её прелестных маленьких сосочков.

Собрав остатки крема с мягкого пузика, я медленно начал двигать пальцами к основанию её хвоста, слегка щекоча бока. Шай захихикала и повернула мордашку в мою строну.

— Что ты хочешь сделать? – уже с нескрываемым желанием произнесла Шай.

С её рта стекали небольшие ниточки слюней. А на подушке, в которую она недавно уткнулась мордашкой, осталось мокрое пятно. Жгучее желание переполняло её. И меня это не на шутку возбудило, но я хотел поиграться и раззадорить милую пони, поэтому убрал руки с её крупа, вытер их от остатков крема о брошенную голубую накидку и присел на кушетку рядом с ней.

Шай стояла в возбуждённой позе и вожделенным взглядом выпрашивала у меня ласк. Мне стало слишком жарко, и я снял свою футболку, резко бросив её в сторону. Не дожидаясь вопроса, я поднёс руки к её мордочке, нежно взял за подбородок и наши взгляды пересеклись. Этот глубокий морской взгляд – скромный, но жаждущий, запал мне прямо в сердце.  Мои щёки запылали, в груди клокотал мощный мотор, готовый вырваться наружу. Я начал медленно наклоняться к губам Флаттершай, одновременно с этим подводя её мордашку к своему лицу. Её глаза наполнились вожделенным страхом перед новыми и неизведанными ощущениям.

— Всё будет прекрасно, – тихо прошептал я, остановившись в паре сантиметров. Флатти зажмурилась и приоткрыла рот. Я почувствовал её жаркое и глубокое дыхание, закрыл глаза, и мы нежно соприкоснулись губами. Волна страсти захлестнула меня изнутри. Я ощутил как её язык коснулся моих губ, мягко пройдясь по ним, скользнул глубже и соприкоснулся с моим языком. Шай неожиданно раскованно вела себя у меня во рту. То нежно поигрывала с языком, то ласкала нёбо, то стойко сопротивлялась моему ответному проникновению. Казалось, этот момент длился вечность. Со временем, слюны стало столько, что наши рты напоминали бассейн, в котором резвились два озорных пони. Не в силах больше сдерживаться, я мягко оттолкнул дерзкую Шай от себя и глубоко вдохнул. Открыв глаза, я увидел, что она взлетела от удовольствия. С её мордашки обильно капали наши капли страсти. Она изогнула голову так, что большая часть клейких слюней вылилась мне на живот. Она смазывала моё тело для предстоящей похоти.

Разгорячённая кобылка мягко опустилась на меня, и я ощутил жгучую, пульсирующую вульву на своём пузе. Я оказался под Флаттершай. Мягкая розовая чёлка окружила моё лицо шалашиком. Я не видел ничего, кроме страстной и тяжело дышащей мордашки, которая пристально смотрела на меня сверху, ожидая следующего шага. Всем телом я чувствовал жар, исходящий от неё, чувствовал, как расширяется её грудная клетка с каждом вздохом, как часто бьётся её сердце, как хвост мягко обвивает мои ноги. Я больше не мог терпеть. Крепко обняв поняшу над крыльями, я сделал рокировку. Теперь я оказался над ней, теперь я полностью владел ею и мог исполнить все свои и её желания. Я ещё раз страстно поцеловал Флаттершай. На этот раз, уже я владел ситуацией и был настойчивей внутри её рта. Мой язык буквально поборол её внутри. Мы по очереди обменивались ласками, её рот был изумительно ягодного вкуса от съеденных до встречи со мной пирожков. Слюна была так же изумительна на вкус. Казалось, я мог осушить её одним страстным глотком, но необходимость в дыхании взяла своё. Я оторвался от её губ и выхлестнул всю накопленную слюну на очаровательную мордашку. Она тягуче стекала с её губ по всем лицу, на грациозную шею, шелковистую гриву и милые ушки.

— Нельзя этого так оставлять, – усмехнувшись, прошептал я в навострённое ушко и глубоко облизнул его. Флатти дёрнуло, а с губ сорвался писк наслаждения, переходивший в резкий выдох.

— Одна из твоих особых точек? – игриво спросил я. И ещё раз лизнул её в ушко.

— Да-а-а! – не в силах сдержать нахлынувшие эмоции крикнула она.

И крепко обняла меня всеми копытами. Я почувствовал, как волна наслаждения прокатилась от задних ног до кончиков ушей. Она прижалась к моему липкому телу и начала еле заметные, ритмичные движения своей набухшей, жаркой петелькой, размазывая горячие соки по моему животу. Её хвост бешено стучал между моих ног. А мой член, казалось, сейчас прорвёт штаны насквозь.

Я аккуратно сполз ниже, остановившись на грациозной шейке похотливой кобылки. Страстные и горячие поцелуи окропили её влажную от наших слюней и пота шёрстку. Сила, с которой Шай тёрлась о мой живот, возрастала с каждой минутой. Сок, смешанный с моим потом и нашей слюной, уже во всю растекался по её пузику, смывая последние остатки крема на кушетку. Я плавно опустил руки до своих штанов, стараясь не задеть интимное место поняши. Мне хотелось как можно дольше продлить это жгучее желание попробовать на вкус соки Флатти и ощутить мягкость её горячей петельки. Лёгким движением я расстегнул ремень и ширинку. И высвободил свой член из оков. Он резко дёрнулся вверх и остановился так близко от похотливых движений пони, что я мог ощущать своим членом жар её вульвы и липкие горячие брызги, летящие аккурат на него.

Невыносимое желание войти в её пещерку страсти рушило мою силу воли, взрывало столпы, на которых стояли мои моральные принципы. Но! Маленькая искорка разума смогла преодолеть животные страсти, бушующие внутри, и заставила вырваться из крепких объятий кобылки. Я возвысился на коленях над измождённым телом Флаттершай. Она уже на полном автомате совершала ритмичные движения своим крупом в воздухе. Её мокрая от пота и слюней мордашка лежала на подушке, опрокинутая на бок. Глаза были крепко зажмурены. Милый ротик издавал страстный писк, захлёбывающийся в тяжёлом дыхании и бесконечно текущих слюнях. Её небрежно разворошенная грива расстелилась по всей кушетке, местами слиплась от обильной влаги нашей страсти в розовые локоны и прилипла к её шее, личику и груди завивающимися линиями. Её передние копытца беспомощно искали меня, хватая воздух перед собой. Крылья были расправлены до максимума, левое – свисало с кушетки до пола и методично подёргивалось в ритм движений крупом. Правое же упёрлось в спинку кушетки и поднималось над стонущим телом. Оно было слегка потрёпано после наших объятий и кувырканий.

Сосочки Шай были всё таким же набухшими, как и при первой моей встрече с ними, но налились багровым цветом и были измазаны уже не белой мазью, а смесью сверкающих соков и пота.

Ещё ниже, прямо передо мной, расцвёл нежный алый бутон, источающий будоражащий аромат мёда и ванили, весь покрытый липким слоем пряной жидкости, исходившей из пылающей ложбинки, воспламенённой пожаром страсти, который я собирался потушить.

Всё! Вид столь беспомощной и похотливой пони прорвал последний кордон моего терпения, и я нырнул прямиком между бёдер Шай. Поднимая лицо – я тёрся носом, а следом за ним – языком; от основания хвоста, через нежный анус, который сжался внутрь при первом прикосновении. От основания вульвы до твёрдой горошинки на конце. Я собирал все ручейки медового сока Флатти, сочившегося из прелестной розовой петельки. Её вкус был непередаваем. Он повторял её запах, но был гораздо ярче и острее, слаще и желанней.

Я положил руки по сторонам её губок и плавно развёл их в стороны. Её жар обдал моё лицо, как пар из кипящего чайника. Передо мной предстало потрясающее зрелище. Нежная, мягкая петелька, источающая райскую жидкость, манящая, завораживающая. Я с нетерпением начал страстно вылизывать её, периодически спускаясь к основанию хвоста, чтобы слизать убегающие от меня соки. Всё это время Флатти не останавливала движений крупом и помогала мне, тёрлась о моё лицо, страстно дышала, вызывая ещё большую бурю эмоций.

Божественно! Это были лучшие минуты всей моей жизни. Столько страсти, столько желания, столько любви сконцентрировалось вокруг одной маленькой алой щёлки.

Я мог продолжать это вечно, но мой член требовал разгрузки. И я не мог его игнорировать.

Я решил подготовить поняшу к проникновению и легонько ввёл в её щелку средний и безымянный пальцы. Большим же я начал массировать кожу, как раз над чувствительной бусинкой Шай.

Она задышала так часто и глубоко, что казалось, что она сейчас задохнётся. Её грудь резко выгнулась дугой над кушеткой. Крылья схлопнулись и снова расправились со всей силой. Невероятное зрелище.  Не останавливая ласк её вульвы изнутри и снаружи, я несколько раз облизнул её прелестные сосочки и пододвинулся так, что мог дразнить её своим членом. Продолжая движения рукой, я поднёс головку к её сфинктеру и мягко поводил по кругу. Её анус сжался с новой силой и в тот же момент полностью расслабился, немного обняв мою головку своей нежной, тёплой кожицей, обильно смазанной соками и моей слюной.

— Ты готова? – вопросительно нежно прошептал я.

Ответа не последовало. Я сделал небольшой толчок членом в её анус, так, чтобы не войти в него, но вдавить в её тело. И повторил вопрос.

— Ты готова к этому Флатти? – в этот момент мой большой палец соскользнул прямиком на клитор и вызвал цепную реакцию. От основания хвоста до макушки Шай выгнулась и вскрикнула сквозь  страсть и влагу своих губ.

— Сделай это! Прошу! Сделай! – закричала поняша.

Я вытащил пальцы из её щёлки. И наставил свой член прямиком в пылающее лоно. Мягко обхватив руками бёдра, я медленно начал проникать в пещеру страсти. Моя головка плавно входила, расширяя и натягивая узенькую щёлку Шай. Нежные губы приятно обволакивали и сопровождали мой член. На секунду мордашка Шай сжалась в предвкушении и тут же высвободила бурю эмоций. Она глотала воздух так часто, что не успевала выдохнуть, вжимала голову в подушку и прогибала спинку с каждым пройденным мной миллиметром вглубь её тела. И, наконец, взорвалась вулканом страстного крика на выдохе. Её передние копыта цепляли и сжимали всё что попадалось: подушку, покрывало, собственную гриву. Но я и не думал вытаскивать член или начинать движения. Я наслаждался пребыванием в ней. Я ощущал, как мой напряжённый член отстукивает каждый удар моего сердца; я чувствовал, как сжималась и разжималась её нутро в приступах оргазма; как соки стекали по всей длине пройденного пути и, вытекая наружу, орошали её и мои бёдра. Я ждал пока Шай немного успокоится, обездвижено наслаждаясь мягкой и горячей вагиной пони.

Как только её дыхание притихло, и она приоткрыла глаза, я резким толчком начал движения внутри восхитительной Флаттершай. Он заставил вновь вскрикнуть, казалось, угомонившуюся пони. Она страстно обняла мою талию задними копытами и начала медленно вскарабкиваться на меня, пока я вновь и вновь пронзал её своим набухшим членом. Толчки были мощные и ритмичные. Я полностью загонял свой член в её нутро, и с каждым разом она издавала страстные вскрикивания на вдохе

— Ах! Ах! АХ! АХ! – с нарастающей громкостью, и наслаждение срывалось с её губ.

Наконец, она достигла своей цели и обняла меня за шею. С трудом перебивая свои вдохи, она поцеловала меня и прошептала.

— Я хочу его... АХ! – новый вскрик наслаждения прервал её слова.

Я поцеловал её в ответ и не отпускал её губы в течение нескольких толчков.

— Хочу его! Хочу! – со страстью в глазах сказала Шай и резко взлетела вверх, выплеснув все накопившиеся соки из своей вагины прямиком мне на лицо. Сделала небольшую мёртвую петлю над кушеткой и приземлилась мордочкой к моим коленям.

Я, с члена до макушки, был обмазан жаркими и липкими соками Флаттершай и, надо сказать, это было феерично.

Финальным аккордом она мягко обняла губами головку моего члена и со всей присущей ей добротой и нежностью начала облизывать и ласкать его языком. Это было восхитительно. Она дразнила меня, она хотела, чтобы я кончил как здоровенный жеребец. Немного погодя, она начала движения вперёд назад, обвивая и облизывая головку языком. Я был на грани. Я больше не мог терпеть! Это было незабываемое ощущение эйфории!

— ФЛАТТЕРША-А-АЙ!! – крикнул я, выстелив мощной струёй во рту желтой поняши. И ещё одной! И ещё! Такого мощного оргазма я не испытывал никогда в своей жизни. Мой член пульсировал во рту Шай, а она всё продолжала и продолжала ласкать головку своим язычком. Наконец, мой член обмяк и начал опадать. Флаттершай посмотрела на меня снизу вверх довольным взглядом. Аккуратно собирая каждую каплю спермы с моего члена, она медленно отпустила его и сочно сглотнула моё семя.

— Вкусное, – произнесла она уже обычном для неё добрым голосом.

И вновь обняла меня.

Мы лежали обнявшись на кушетке, не говоря ни слова. Лишь тяжелое дыхание и удары наших сердец звучали в унисон.

Наконец, Флаттершай развязала разговор:

— Спасибо, что помог мне с ранками, и... за всё остальное – смущённо произнесла она.  Я по-прежнему не мог говорить из-за испытанных только что ощущений. И просто кивнул ей в ответ.

— Ох! Чай остыл, проходи к столу, я его подогрею, – вновь добрым голосом произнесла Шай.

Удивительно, что после такого жаркого приключения, она всё ещё помнила, зачем я пришёл к ней.

— Может, как-нибудь повторим? – с робкой надеждой произнёс я.

Флаттершай обернулась и посмотрела мне в глаза.

— Заходи через неделю, – с этим словами Шай подмигнула мне, а я упал без сознания на влажную кушетку.

**КОНЕЦ**