Title: Тетралогия про СМС - Сближение
Date: 2015-06-17
Category: Клопфики
Tags: Свити, человек, традиционный секс, ласки, юные пони, Тетралогия про СМС
Heroes: Свити, человек
Style: традиционный секс, ласки
Features: юные пони
Series: Тетралогия про СМС
Slug: Foalin_Around_with_the_CMC
Author: hotsauce
Summary: — Ребята, что за чертовщина тут происходит? – воскликнул я, стоя около трех перемазаных грязью от кончиков копыт до кончиков ушей жеребят, которые только что пытались прокрасться в бутик «Карусель».


#### Рассказ, в котором наш молодой герой открывает талант одной пони.<br />
####(CMC Tetralogy — часть I)

Автор:			hotsauce<br />
Первоисточник:	pastebin.com/ua8EsvP9<br />
Переводчик:		ArTrees<br />
Корректура:		Beta, Аноним<br />
<br />
<br />
— Ребята, что за чертовщина тут происходит? – воскликнул я, стоя около трех перемазаных грязью от кончиков копыт до кончиков ушей жеребят, которые только что пытались прокрасться в бутик «Карусель».<br />
Эпплблум жалостливо посмотрела на меня и залепетала:<br />
— Нам очень, очень жаль! МыпростохотелинайтисвойталантиполучитькьютимаркуМеткоискатели-Борцы-в-Грязи!<br />
— Что? – я так и не понял, что же пытался сказать мне маленький жеребёнок с тёмно-розовой гривой.<br />
Скуталу зыркнула на меня с явным вызовом:<br />
— Мы просто хотим найти наш особый талант, чего в этом плохого?<br />
Я узнал этот блеск в её бледно-лиловых глазах. Из всей троицы она была самым трудным жеребёнком и совершенно меня не уважала.<br />
Совсем не то что Свити Белль, та стояла стыдливо потупив взгляд.<br />
— Мы просто хотим найти наши особые таланты, чтобы получить свои кьютимарки... — она всхлипнула, посмотрела на меня огромными зелеными глазами, и со слезами добавила, — нам правда очень, очень жаль!<br />
Я сурово смотрел на них, уперев руки в бока, и собирался уже сделать им строгий выговор, но стоило мне только взглянуть на мордочку этого маленького жеребенка и от гнева не осталось и следа. Ну вот как злиться на такую очаровашку!<br />
Я живу в Эквестрии уже несколько месяцев, с тех пор, как одно из заклинаний Твайлайт Спаркл пошло наперекосяк и перенесло меня сюда. Она до сих пор ищет способ вернуть меня обратно, а пока я застрял здесь. Но, скажу вам честно, это самое лучшее, что только могло произойти в моей жизни. Как человек, я был интересен только первые несколько недель, а потом все пони ко мне привыкли. В стране, полной мантикор, драконов и гидр лысая обезьяна, я полагаю, была всего лишь временной новинкой.<br />
И, раз уж я застрял здесь — старался быть полезным, затем, хотя бы, чтобы заработать себе на жизнь. Обычно, я брался за работу, которые другие пони не могли или не хотели делать. Собственно этим я прямо сейчас и занимался — нянчил Меткоискателей, пока Рарити, старшая сестра Свити, была на показе мод в Мейнхеттене. И, на самом деле, не так уж это было и плохо, по сравнению, скажем с тем, что мне пришлось стать вегетарианцем.<br />
— Послушайте, — сказал я, — я знаю, что вы, ребята, хотите получить ваши кьютимарки, но надо же как-то осторожнее! Вы же всё вокруг грязью перепачкали, а мне теперь убираться, чтобы к приезду Рарити всё снова блестело!<br />
Скуталу фыркнула на меня — дурная привычка, которую она подхватила, постоянно ошиваясь рядом с Рэйнбоу Дэш.<br />
— Это всё потому, что у вас нет кьютимарки! — хихикнула она. — Я видела ваш бок. Вы взрослый, но ваш бок пустой, так же, как и у нас!<br />
Я посмотрел на маленькую оранжевую озорницу.<br />
— Я уже объяснял вам это, Скут... — мне нравилось называть её «Скут», а она это ненавидела, потому как только эта фраза слетела с моих губ её мордашка тут же сердито сморщилась. — Я человек. У нас нет кьютимарок!<br />
Свити Белль жалостливо посмотрела на меня и покачала головой.<br />
— Это та-а-ак печально! — сказала она, её глаза блестели. Названная «Свити», она была конфеткой по своей природе! Очаровательный, милый единорог — определенно моя любимица в этой троице. Я потрепал её кудрявую гриву и улыбнулся.<br />
— Это не так уж и плохо, — сказал я.<br />
Эпплблум посмотрела на нас, в её оранжевых глазах, кажется, сверкнула ревность.<br />
— Но мы до сих пор не получили наши кьютимарки! — пробормотала она с тревогой. — И никогда их не получим!<br />
— Ой, да не волнуйтесь вы об этом, — сказал я. — Я уверен, что со временем вы найдете свой особый талант...<br />
Скуталу фыркнула.<br />
— Все взрослые так говорят! — и взмахнула своими маленькими детскими крылышками, забрызгав грязью абсолютно всё вокруг. Пол и до этого уже был в грязных следах, а теперь грязь была вообще везде: на пачках дорогих материалов, на манекенах и даже на мне!<br />
— Чёрт побери! — воскликнул я в ярости. — Ты только посмотри что натворила! Если Рарити вернется и увидит этот беспорядок — она убьет меня!<br />
— Да, чёртпобери! — Свити подражала мне, стараясь не смеяться над забавным, бессмысленным словом, которое я частенько говорил, когда сердился. – Чёртпобери! Чёртпобери!<br />
Два других жеребёнка принялись скакать вокруг меня, радостно выкрикивая моё ругательство, а я тем временм пытался оттереть грязь с одежды. Они заигрались: начали гоняться друг за другом, прыгать, кататься и размазывать грязь абсолютно повсюду.<br />
— Так! Вы, все, трое — наверх, сейчас же! Нужно вас срочно вымыть, – я вздохнул, глядя на тот кошмар, который устроили Меткоискатели. Вечность уйдёт на то, чтобы привести всё это в порядок! И Рарити была не той пони, которую мне хотелось бы увидеть в гневе.<br />
Трое маленьких пони, уже уставшие от своих игр, спокойно поднимались наверх, и я последовал за ними. Я взял в коридоре губку, щетку и таз из шкафа, и вернулся со всем этим обратно в ванную комнату, где три жеребенка уже карабкались в большую фарфоровую ванну. Ванная Рарити была огромной — в конце концов, она была пони, которая привыкла жить в роскоши. Поэтому, я смогу помыть всех троих жеребят одновременно и при этом останется ещё много места.<br />
— Для начала, смоем с вас грязь, ребята, – сказал я. – А потом можете наслаждаться приятной, тёплой ванной.<br />
Три маленьких жеребёнка покорно сели, я взял наконечник душа и смыл самый большой слой грязи струями тёплой воды, в то время как они хихикали и толкали друг друга. Когда большая часть грязи была смыта, я велел жеребятам вылезти из ванны и стал набирать в неё тёплую воду.<br />
— О! А может, сделаем пенную ванну? – спросила Свити, свесившись через бортик, наблюдая как ванна наполняется водой.<br />
— Конечно, Свити! — ответил я. Как я мог отказать? Я взял бутылку, с мордочкой Дёрпи на этикетке и выдавил щедрую порцию в воду. Пузыри сразу превратились в огромное, розовое облако.<br />
— Ура! — крикнула Эпплблум, радостно хлопая своими копытцами. — Меткоискатели Пушечные Ядра! В пенную ванну, вперёд!<br />
Она сиганула в ванну, а следом за ней и Скуталу, подняв этим огромную волну мыльной пены, которая окатила меня с ног до головы.<br />
— Вот же сорванцы мелкие! – воскликнул я, глядя на промокшую насквозь одежду. – Вы только посмотрите, что натворили!<br />
— Мы не сорванцы, — сказала Скуталу, высунув мордашку из горы пузырей. — Мы ЖЕРЕБЯТА. Же-е-ере-е-ебя-я-ята-а-а, — повторила она так медленно, словно учила ребёнка разговаривать.<br />
Эпплблум высунула мордочку следующей.<br />
— И потом, кто носит одежду в ванной? — сказала она, закатывая глаза.<br />
Свити стояла рядом со мной и с любопытством смотрела, как я вытираю волосы и пытаюсь отжать куртку.<br />
— Да! — сказала она. — Почему вы всё время носите одежду? Пони одеваются только по особым случаям!<br />
Моё сердце ёкнуло. А может быть… может быть рискнуть и всё же принять ванну голым вместе с этими маленькими милыми жеребятами? Другие пони Понивилля уже привыкли, что я постоянно ношу одежду, хотя до сих пор воспринимают это как нечто противоестественное. Пони видели меня голым всего дважды: первый раз, когда я только прибыл, и Твайлайт Спаркл настояла на моём изучении, чтобы написать доклад Принцессе Селестии. Это было на редкость неприятно: с электродами, металлическими инструментами и телекинетическими толчками.<br />
Второй раз был с Пинки Пай, когда что-то пришло в её сумасшедшую розовую голову, и она захотела узнать, что представляет собой моя кожа. Буквально разорвав мою одежду, она стала трогать меня своими розовыми и мягкими копытами, хотя, должен признать, это был гораздо приятнее, чем тогда с Твайлайт. Я пожал плечами и подумал: «А что такого?!» Даже если бы Рарити вдруг вернулась домой пораньше, я, наверняка смог бы найти какое-нибудь объяснение сложившейся ситуации. Я решил рискнуть. Кто знает, когда мне ещё представится такая возможность?<br />
Я выскользнул из мокрой рубашки и сдернул с себя штаны, оставив только нижнее белье. Всю мою одежду, кроме своей куртки, для меня любезно пошила Рарити, и чтобы вернуть долг, я решил стать няней для Меткоискателей. Одежда была, несомненно, удобная; модельер прекрасно знала своё дело, но в неё было вшито слишком много драгоценностей. Хотя, когда ты в Понивилле… Я начал снимать нижнее бельё и вдруг заметил, что все три жеребёнка затихли и пристально меня разглядывают. Я вообще не застенчивый парень, но когда на моё бледное, почти голое тело смотрят большущие разноцветные глаза… я остановился.<br />
— Смотрите! Я говорила вам! — восторженно обратилась к Скуталу Эпплблум. — У него и правда есть шерсть! Черная!<br />
— Это не шерсть! И она всего лишь в нескольких местах! — фыркнула Скуталу, она, похоже, совсем не удивилась.<br />
Я не знал, что и чувствовать: смущение или гнев? Я попытался объяснить:<br />
— Так, слушайте… в моём мире все так выглядят, — начал я.<br />
Свити смущенно посмотрела на меня, милая маленькая единорожка попыталась спасти положение.<br />
— Ну, я думаю, это здорово — прямо как у морских выдр!<br />
Скуталу закатила глаза, но Эпплблум кивнула.<br />
— Да, точно, похоже на кожу морских выдр… или, может, тюленя!<br />
Спасибо, конечно, Свити за попытку помочь мне, но теперь я не знал, что и чувствовать, после того, как меня назвали морской выдрой. Так что я решил просто сесть в ванну, устроившись рядом со Свити Белль. Вода была горячей и сладко пахла; я откинулся назад и расслабился. Теперь, когда моё тело скрывала пена, я содрал с себя нижнее бельё и незаметно бросил его на кафель в другой конец ванной. Когда я повернулся, все трое жеребят были заняты игрой, их шерстка уже была чистая и блестящая. Я вздохнул и начал мыться.<br />
Но стоило мне лишь на секунду отвлечься от маленьких шаловливых жеребят, как они снова стали устраивать неприятности. Деловитая Эпплблум приказала Скуталу встать на спину Свити, чтобы сама она смогла занять место на самом верху «Тотема Меткоискателей».<br />
— Эй, вы только поосторожней! — сказал я, глядя на уже покачивающуюся кучу пони.<br />
— Небоись, всё будет путём! — сказала Эпплблум на середине подъема. — Мы это уже дважды делали!<br />
— Хотя, мы упали в первый раз, — сказала Свити Белль.<br />
— И во второй... — добавила Скуталу.<br />
Казалось, всё шло нормально, и Эпплблум отлично держится, но когда пролетавший мимо пузырь упал на нос Скуталу — маленькая пегаска не удержалась и чихнула. Вся башня начала рушиться на меня, и вскоре я оказался зажат под грудой мыльных, скользких, брыкающихся маленьких пони, приложившись попутно головой об гладкую ванну.<br />
Я был оглушен, лицо моё было покрыто пеной. Я попытался выбраться из-под них, но Скуталу лежала поперёк моих ног, и я не мог пошевелить ими. Эпплблум упала задом-наперед прямо мне на грудь; я попытался обхватить её руками и сдвинуть, но пони с тёмно-розовой гривой оказалась слишком тяжелой. Растопырив ноги по обе стороны моей груди, Эпплблум пыталась найти опору, но пока лишь безуспешно скользила копытами по полу ванной и крупом по моему телу, почти касаясь им моего лица.<br />
И вот, перед моими глазами, была детская петелька Эпплблум! Её влажный хвост прилип к бедру и теперь совершенно ничего не скрывал. Да, я был всё ещё ошеломлен и оглушён, но всё равно всё прекрасно видел; и чем больше я смотрел, тем твёрже у меня становился.<br />
Её киска, маленькая, пухленькая, незрелая, казалась тонкой розовой линией, которая мягко разошлась, когда она попыталась подняться. И я ошалело на неё таращился, всё еще держась за бёдра маленькой кобылки и пытаясь её поднять. Но она снова поскользнулась и уселась прямо на моё лицо, и я тут же ощутил всё великолепие её детской киски, которой она теперь тёрлась об мои губы. Она казалась невероятно мягкой и горячей, гораздо жарче, чем вода в ванной.<br />
«Стоп!» — сказал я наконец себе, неохотно отталкивая её от себя. Для её маленькой киски прикосновение моих губ было абсолютным удовольствием — и я уже начал чувствовать её сексуально-возбуждающий девичий аромат — но мне же и дышать как-то надо! В тот же момент Свити Белль сняла Скуталу с моих ног, и я, наконец, смог пошевелиться. Когда я поднялся, Свити удивлённо посмотрела на прилив крови к моему лицу и нахмурилась.<br />
— Простите! Мы снова потеряли равновесие. Вы не ушиблись?<br />
Я встряхнул головой.<br />
— Все нормально, Свити, я просто немного потрясён.<br />
Эпплблум, которая сидела рядом со Скуталу у моих ног, вдруг повернулась к пегаске и громко прошептала:<br />
— Часть его торчала!<br />
— Что значит «торчала»? — с неподдельным любопытством спросила Скуталу.<br />
— Я почувствовала, как что-то твердое тыкало меня в грудь, — продолжила Эпплблум. — И это было вовсе не копыто!<br />
Ой! Я только теперь понял, что всё ещё красуюсь своим стояком на виду у маленьких жеребят; я быстро скользнул в воду, стараясь замаскировать это дело пеной. Но маленькая шаловливая Скуталу сразу догадалась, что я пытаюсь что-то скрыть, и начала разгребать пену копытом, в поисках того «что торчало».<br />
— Я нашла его! — воскликнула она, когда её маленькое копыто дотронулось, пару раз шлёпнув мой член, который был до сих пор спрятан за завесой пузырьков. Она рассмеялась, – Ничего себе, что это за штука?<br />
— Эй, не трогай его, Скут! — крикнул я, обхватывая свой причиндал руками, пытаясь защитить его от настолько небрежного обращения<br />
— Почему? — спросила озорная маленькая кобылка. — Я хочу его увидеть!<br />
Вскоре, к поискам присоединилась Эпплблум, и я избил руки, защищаясь от любопытных копыт.<br />
— Нет! – сказал я. – Он очень чувствительный!<br />
— Чувствительный? — её глаза расширились, она повернулась к Эпплблум и начала ей что-то нашептывать, та в свою очередь покраснела и захихикала.<br />
— Это его ЧТО? — переспросила она, глядя на меня со смесью любопытства и озорства.<br />
Свити всё это время следила за нами. На её маленькой милой мордашке читалось явное недоумение.<br />
— Ребята, вы о чём вообще? — спросила она, чувствуя, что немного не понимает сложившийся ситуации.<br />
Две другие пони не потрудились ей ответить, вместо этого они с новой волной энтузиазма начали разгребать пену передо мной, а я снова принялся бороться с ними чтобы случайно не получить любопытным копытом по шарам.<br />
— Эй, эй, эй! Стойте! — в конце концов, крикнул я.<br />
Скуталу и Эпплблум прекратили поиски, хотя Скут ещё раз плеснула по воде копытом, прежде чем остановиться.<br />
— Послушайте, если я покажу вам это, вы обещаете, что примете ванну и дадите мне хоть немного отдохнуть, а? — спросил я в отчаянии.<br />
— Обещаем! — сказала Эпплблум, посмотрев на меня своими очаровательными влажными глазами.<br />
— Конечно, без проблем, — пренебрежительно согласилась Скуталу.<br />
— Покажешь нам что? — спросила Свити.<br />
Скуталу повернулась и зашептала ей на ухо что-то, отчего маленькая единорожка сразу покраснела. От одного только вида её смущённой мордашки у меня стал еще тверже, и я решил, а почему бы и не показать им то, что они хотели видеть. В смысле… рано или поздно кому-то всё равно придётся расказывать им о сексе.<br />
Жеребята спокойно сидели в ванной, а я вылез. Моё тело еще отчасти было покрыто пеной, так что три жеребенка наклонились над краем ванны, чтобы получше всё рассмотреть.<br />
— Эй, ничего не видно! — пожаловалась Скуталу. — Пена повсюду!<br />
— Почему бы вам не убрать её? — спросил я, подходя к краю ванны.<br />
Пусть маленькая нахальная пегаска немножко поласкает меня копытом, а я в ответ украшу его липкой белой слизью. Но Свити первой подалась вперед.<br />
— Я... я сделаю это! — сказала она.<br />
Моё сердце ёкнуло, когда её маленькие копыта начали сбивать пену вокруг моей промежности.<br />
— Эм... ох, просто попытайся сбить пену аккуратно, Свити — сказал я, обеспокоенный тем, чтобы она мне чего не повредила.<br />
Свити кивнула и, высунув от напряжения кончик языка, начала стирать пену своими мягкими копытами со всей длины моего члена. Я прикусил губу, чтобы не застонать, маленькие жеребята ни в коем случае не должны понять всей извращенности данной ситуации. А они догадались бы, если бы увидели, что мне это приятно. Я был уже на грани...<br />
Ещё несколько движений и всё копыто Свити Белль покрылось бы моей спермой. Но неожиданно, в дело вмешалась Скуталу:<br />
— Свити, что ты так долго возишься!<br />
Пегаска взяла в рот наконечник душа и кивнула Эпплблум, та, в свою очередь, включила носом кран. Струя холодной воды ударила меня между ног и повалила на пол. Пока я лежал, трое жеребят уставились на мою промежность.<br />
— Ой, он упал! – сказала Эпплблум.<br />
— На что это было похоже, Свити? — спросила Скуталу.<br />
Свити покраснела.<br />
— Оно было… твёрдым, но в то же время очень мягким, — она посмотрела на меня со странным выражением на лице. — Мне понравилось.<br />
Я поднялся, потирая задницу.<br />
— Ну всё, ребята, представление окончено. Помните своё обещание?<br />
— Конечно! — хором ответили три жеребёнка, они были немного разочарованы.<br />
— Но сначала надо убедиться, что вы, ребята, действительно чистые! — я знал, что нельзя упускать шанс повеселиться с маленькими мыльными жеребятами, и решил пойти ва-банк. — Рарити будет очень ругаться, если вернется домой и обнаружит на вас хоть небольшое пятнышко грязи. Так, Свити?<br />
— Да, наверняка! — неистово закивала маленькая единорожка мне в ответ.<br />
Так что я взял щетку и сказал:<br />
— Поэтому, давайте, маленькие кобылки, наклонились и показали мне свои спины, чтобы я почистил места, до которых вы не можете добраться! Я уверен, что видел там немного грязи.<br />
Маленькие жеребята сделали, как я приказал. Они видели, как я помогал Пинки Пай с её зудом, конечно, она могла просто как следует поваляться в траве, но была и более приятная альтернатива — я мог хорошенько почесать её своими ногтями.<br />
Троица повернулась и легла рядом с другом, а свои задние ножки они высунули за борт ванны. Я намылил щетку и принялся за работу. Пока я мыл Свити, Скуталу и Эпплблум забавлялись и кидались пеной друг в друга. Единорожка обернулась и посмотрела на меня, казалось, она наслаждалась моим вниманием, я подмигнул ей, растирая спинку, и её маленькие задние ножки задрожали от удовольствия.<br />
— Тебе приятно, Свити? — спросил я.<br />
— О, да! — ответила она, прикрыв глаза и высунув язычок.<br />
Два других жеребёнка тут же поняли, что они теряют, и потребовали, чтобы я мыл их следующими. Казалось, что им тоже это нравится, но Скуталу особенно — когда я начал тереть её сильнее, её маленькие детские крылышки напряглись и поднялись вверх.<br />
— Кажется, нам потребуется чуть побольше пены! — сказал я и, взяв в руки мыло для тела, начал массажировать их спины. Их шерстка была просто великолепна — такая мягкая на ощупь, и, что самое главное, я мог смело сколько угодно тискать их, под предлогом того, что мне нужно их вымыть.<br />
Они все были такими мягкими, а мех их был таким пушистым. У маленькой Свити было даже немного больше пушка, чем у двух других поняшек; она засмеялась, когда я провел мыльными пальцами около её рёбер. Я хорошо намылил Эпплблум, уделив побольше внимания её округлым милым бёдрам. Я даже рискнул помыть её снизу, но вскоре она укрылась хвостом, так что я решил не форсировать события. Последней я намылил Скуталу, и когда я проводил руками по её спине, решил как следует намылить её крылышки. Я массажировал пальцами её крылья, наслаждаясь прикосновением к мягким пушистым перьям, тёр и мыл их, а Скуталу что-то неразборчиво бормотала от удовольствия. Когда я закончил, она повернула голову и посмотрела на меня с досадой и разочарованием.<br />
— Пока что, это всё — сказал я, игриво шлёпнув её по крупу. Я взял тазик, который принёс с собой, наполнил его тёплой водой и ополаскивал маленьких жеребят, пока их шерстка не заблестела.<br />
— Так, хорошо, ребята! – сказал я, хватая губку. – Осталось отмыть одно небольшое пятнышко! Мне нужно чтобы вы подержали ваши спинки еще немного.<br />
Прямо передо мной в ряд стояли три маленькие попки, я ласково провел рукой по самым их чувствительным точкам и остановился на Свити. Я положил руки на её восхитительный зад, но застенчивая маленькая единорожка взмахнула хвостом перед моим лицом и спрятала от меня свою женственную часть. Я осторожноо взял её хвост, и отвел его в сторону.<br />
— Свити, я не сделаю тебе больно, обещаю, — сказал я, и широко улыбнулся, когда она обернулась и с тревогой посмотрела на меня.<br />
Она кивнула, и я снова мог делать всё, что только хотел. Некоторое время я просто любовался милой киской маленького жеребёнка. Щёлка Свити была столь же неразвита, как и у Эпплблум, и напоминала детскую — не было никаких признаков половых губ, и её маленький клитор был скрыт. Но зрелище было абсолютно феерическое, я бы отдал несколько лет своей жизни, только чтобы наклониться вперёд и дотронуться губами до её чудесной детской петельки. Но я знал, что так рисковать нельзя, так что я взял губку и начал мыть её между бёдер, осторожно, стараясь не задевая края её вульвы, но когда я всё же её слегка коснулся, она ахнула, и я остановился.<br />
— Тебе больно, Свити? — спросил я, изо всех сил стараясь разыграть испуг, и отложил губку в сторону.<br />
— Ну, эмм... — пролепетала маленькая единорожка, покачивая головой.<br />
— Ну, я даже не знаю, — сказал я. — Нужно посмотреть поближе и убедиться!<br />
Я отодвинул губку на край ванны, положил руки по обе стороны её щели и нежно её раздвинул, обнажив крошечные розовые внутренние губы с маленький клитором в нижней их части. Они блестели от влаги, которая тут же пролилась, вытянувшись тонкими ниточкамии, и источали приятный аромат — запах возбуждённой кобылки. Я взял губку и убрал жидкость, она слегка застонала.<br />
— Да брось, Свити! — Скуталу была явно не довольна тем, что я уделяю её подруге так много внимания. — Не может быть так больно! Это ж всего лишь губка!<br />
Я решил не испытывать свою удачу. Мой член был уже настолько твёрд, что я чувствовал, что могу кончить, даже без рук, так что я перевел внимание на маленькую пегасочку.<br />
Скут была самая развитая из всех троих — её маленькие внутренние губы начали цвести, а клитор уже высунулся в низу её щелки. Я решил отомстить за то, что она обрызгала меня, поэтому отмывая её не приминул мазнуть пару раз губкой по её озорному маленькому клитору. Скут ахнула, еще несколько касаний и из неё закапала липкая жидкость. Запах её возбуждения был гораздо богаче и острее чем у Свити. Но я не собирался доставлять удовольствие маленькой озорнице! Я подразнил её еще немножко и перешел к Эпплблум. Скуталу оглянулась и посмотрела на меня разочарованным взглядом, но наткнувшись на мой ответный взгляд, отвернулась, раздраженно фыркнула, опустила мордочку и запыхтела в облачке пузырьков.<br />
Я уже видел вблизи маленькую Эпплблум, но теперь, под предлогом мытья, я смогу неторопливо и хорошо рассмотреть всё, что мне хотелось. Я нежно раздвинул её маленькую щелку, и вдруг заметил, что она уже возбуждена. Маленькая Эпплблум явно наслаждалась нашей озорной игрой! Я приблизил лицо ближе к её киске и вдохнул изысканный аромат — он напоминал смесь сладких пряностей, не такой острый как у Скуталу, но богаче чем у Свити. И вдруг мне нестерпимо захотелось попробовать её. Да, я решил не просто полюбоваться маленькой киской жеребёнка, а еще и ощутить её вкус.<br />
Я приблизился насколько это было возможно и быстро облизнул её щелку от основания до клитора, и тут же взмахнул губкой в обратную сторону, чтобы не вызвать подозрений. Чистая, атласная мягкость, которую я ощутил своим языком, в сочетании с ярким, насыщенным ароматом её возбуждения сработали как сильнейший сексуальный наркотик, от которого мой член начал пульсировать еще сильнее. Пришлось остановиться, опустив руку вниз, я начал слегка поглаживать себя, пока не кончил на борт ванны. Похоже, на сегодня моё веселье закончилось, но, прикусив губу, я пообещал себе, что в будущем ещё наиграюсь с этими тремя маленькими сексуальными жеребятами. Главное — не торопить события.<br />
— Так, а теперь, ребята, — я взял в руки три пушистых полотенца и бросил по одному каждому жеребёнку, — быстро вытирайтесь, а потом мы перекусим печеньем с молоком и разойдёмся по кроваткам!<br />
Жеребята смотрели на меня блестящими, разочарованными глазами, и только тогда я понял, что лишь чудом не зашел слишком далеко. Мой простой и понятный приказ «в кровать» вмиг их образумил, теперь можно было вздохнуть спокойно. Ох и не поздоровилось бы мне, если бы по утру Рарити узнала от Эпплблум, что я играл с их «особыми местами».<br />
Пока они пили молоко и дрались за своё любимое печенье, я изо всех сил старался отдраить бутик от грязи, которую они натащили, а после пошёл укладывать маленьких сонных жеребят в постель. Их комната была напротив моей, так что я быстро уложил их в кроватки, сказал, что хватит уже играться, пора спать, и шмыгнул в свою комнату. Забравшись в кровать, я дожидался, пока не утихнут звуки прыжков, доносящиеся из их комнаты и всё это время держал руку около члена. Я знал, что если начну, жеребята в лёгкую могут нагрянуть ко мне в комнату и застать меня за «нехорошим делом». Ожидание, просто сводило с ума, но всё же лучше подождать, пока они не утихнут, и тогда уже спокойно выпустить пар.<br />
Примерно через час, я решил, что угроза миновала. Голова моя тут же наполнилась мыслями о бёдрах маленьких жеребят, я вспомни как увидел маленькую киску Эпплблум, почувствовал её аромат... я уже почти кончил, когда вдруг заметил, что дверь тихонько приоткрылась — я остолбенел. Сначала из-за двери показался маленький рог, затем кудрявая грива и наконец маленькая мордочка, открывающая дверь. На пороге моей комнаты, освещаемая светом Луны из приоткрытого окна,стояла Свити Белль. Она беспокойно озиралась, будто собиралася сделать нечто запретное, и не хотела, чтобы её кто-нибудь застукал.<br />
— Свити? — прошептал я, поднившись на кровати.<br />
Что могло прийти в голову маленькой единорожке? Услышав мой голос, маленькая кобылка испугано шагнула обратно в коридор, но потом она собралась с силами, и, проскочив в мою комнату, кивнула.<br />
— Можно… можно я лягу спать с тобой? — прошептала она едва слышно, и, робко шагнув к моей кровати, добавила, — Я... мне приснился страшный сон.<br />
Я опешил на секунду, но потом я взял себя в руки и ответил:<br />
— Эм, конечно, — откинув в сторону одеяло, я похлопал по матрасу. — Залезай.<br />
Она положила свои маленькие передние копыта на матрас, поднялась на кровать и легла на четвереньках, взглянув на меня своими чудесными бледно-зелеными глазами.<br />
— Я надеюсь, ты мне постель не намочишь? — спросил я с улыбкой.<br />
— Ну, нет, — ответила она, покачивая головой. Очаровательный маленький жеребёнок думал, что я это всерьёз!<br />
— Что делают Скуталу и Эпплблум? — спросил я, укутывая её одеялом, чтобы не замерзла на зябком осеннем сквозняке.<br />
— Спят, — ответила единорожка. Она не заметила моего пристального взгляда, но покраснела и зарылась мордочкой в мою подушку.<br />
— Это правда, Свити? — спросил я, улыбаясь в темноте. — Тебе правда приснился страшный сон?<br />
Она покачала головой.<br />
— Ну... нет, мне просто было одиноко, — ответила единорожка. Я лёг на одеяло лицом к ней. Её огромных зелёных глазах, освещённых лунным светом, я увидел не просто смущенность — в них было ещё и любопытство, и волнение, она наверняка сейчас думала о тех неправильных вещах, которыми занимаются взрослые. Я поднёс руку к её лицу, она поначалу слегка отстранилась, но стоило мне нежно коснуться её щеки, как маленькая единорожка закрыла глаза и блаженно вздохнула. Я погладил её мягкую шерстку, ласково провёл рукой по её мордашке, коснулся маленького ушка и мягкой шейки. Пони любят, когда их чешут за ухом — кожа там очень чувствительная, и когда я гладил там Свити, она вздохнула.<br />
— Тебе правда было одиноко? — неожиданно спросил я. — Или ты просто по мне соскучилась?<br />
Свити кивнула не открывая глаз. Я провел пальцами по её кудрявой гриве, дошел до основания рога, и нежно погладил его. Рог единорога это не просто цельная кость, он покрыт чем-то очень мягким, на подобии бархата, и очень чувствительный. Так что вскоре от моих нежных прикосновений маленькая кобылка сладко застонала.<br />
— Тсс! — прошептал я её на ушко. — У тебя замечательный голос, Свити, но если нас услышат, у нас будут неприятности. Ты же понимаешь, да?<br />
Свити прикусила губу и кивнула, и я двинулся дальше, начал осыпать её щёчки поцелуями, не прекращая поглаживать гриву и шею. Мои губы касались её атласной шёрстки — шерсть пони очень тонкая и мягкая, и может даже показаться, что её нету вообще. Свити ахала и хихикала под градом моих поцелуев. Похоже, она наконец расслабилась и начала получать наслаждение от нашей маленькой игры. Я целовал её глаза, огромные, милые, невинные, просто неотразимые глаза. С каждым новым поцелуем я приближался к её губам. И вот наконец, придерживая руками её мордочку, я поцеловал её в губы. В темноте, хоть и разбавленной слегка призрачным лунным светом, нужно было быть осторожнее — мне совсем не хотелось, чтобы в самый отвественный момент её маленький рог уколол меня в глаз. Пришлось даже слегка наклонить голову, чтобы избежать этой оказии.<br />
Сначала она не знала что и делать, и просто клюнула меня в губы. Но я неспеша показал ей как целоваться по-настоящему; единорожка робко облизнула мой язык, слегка приоткрыла губы, судя потому как усердно она старалась слиться со мной в поцелуе, она, кажется, начала улавливать, как это делается. Неожиданно, Свити захихикала:<br />
— Ой, щекотно!<br />
— Тише! — сказал я.<br />
— Но я ничего не могу с собой поделать! — зашептала она в ответ.<br />
Мы ещё некоторое время играли в «лизание язычка», а потом я провел рукой вверх-вниз вдоль её спины, обнял её и притянул ближе к себе. Я раздвинул её губы языком — она не стала противиться — и вскоре я глубоко целовался с маленькой единорожкой, исследуя её зубы и нёбо своим голодным языком. Тем временем, мои руки продолжали наслаждаться её мягкой спиной, её пухленькими бочками и округлыми бёдрами. Её тело было просто великолепно — очень мягкое, но твёрдое, если дотронуться сильнее, покрытое нежным детским пушком, без признаков жира и мускулов. Я взял в руки её великолепные бёдра и сжал их, наслаждаясь ощущением мягкости и упругости, она зафыркала и захихикала перед моими губами. Как только я перестал целовать её, она, улыбаясь, посмотрела на меня.<br />
— А я смотрю, тебе нравится моя попка! — засмеялась она.<br />
— Она великолепна, — сказал я ей. — Ты вся про-о-осто великолепна. Так и съел бы!<br />
Я осыпал её шею градом поцелуев, лаская губами шерстку. Всё это время мои руки продолжали сжимать её бёдра, и вдруг я почувствовал как она обвила их хвостом, думаю, это делают пони, когда наслаждаются любовью. Вскоре она плотно обхватила меня всеми своими ножками и незаметно стала потираться об меня всем телом.<br />
Я понял, что кобылка разгорячилась — я слышал это в её протяжных стонах, я чувствовал это это в прикосновениях наших губ. А когда её маленькая петелька коснулась моего живота — на моей коже остался горячий след её соков. Маленький жеребёнок был точно возбуждён! И я тоже. Мой член был очень твёрд, и с каждым движением её киски становился еще тверже. Я перестал целовать её и слегка оттолкнул. Она посмотрела на меня, в её больших глазах мелькнула тень разочарованияю, но я тут же развеял её страхи.<br />
— Не волнуйся, у тебя всё отлично получается, — сказал ей я, — но, может быть... э-э... попробуем что-нибудь более «взрослое»?<br />
— О, конечно! — кивнула Свити.<br />
— Только пообещай, что не будешь громко вскрикивать, хорошо? — предупредил я её. — Тебе будет очень, очень хорошо, но это не значит, что ты должна всех перебудить.<br />
— Хорошо, обещаю, — шепнула Свити.<br />
— Ладно, тогда... ляг на спину! — сказал я ей, что она тут же и проделала.<br />
Я подмигнул ей и нырнунул под одеяло, остановившись лицом напротив её бёдер. В нос тут же ударил запах возбужденной кобылки. Я поцеловал её маленький пупок — она захихикала — я продолжил целовать её, с каждым поцелуем всё ближе приближаясь к источнику этого чудесного аромата. Её смех тем временем стал перемежаться короткими вздохами, а когда я лизнул её клейкую петельку, она застонала.<br />
— Тссс! — прошипел я, чётко оснозавая, что назад пути уже нет. Теперь я был просто обязан довести эту маленькую единорожку до оргазма языком. Меня уже не волновали остальные Меткоискатели, Рарити, блин, даже если бы сама Принцесса Селестия сейчас ворвалась бы сюда — даже это меня бы уже не остановило!<br />
Я просунул руки под бёдра и, приоткрыв её лоно так, чтобы мне открывалось больше возможностей, принялся усердно её вылизывать. Трудно передать чувства, которые вызывали во мне мягкость её нежно-розовых губ в сочетании с твёрдостью её маленького клитора. Я слизывал её соки, вкус их был совсем не таким — его не нужно было терпеть, не то что у земных девушек. Соки Свити были совсем другие, очень приятные, по вкусу самому изысканному гурману: сладкие, но при этом пряные и острые. И чем больше я лизал, тем больше капелек росы появлялось около её детской мягкой щёлки, и её хвост начал обматываться вокруг её ног.<br />
— О… о… ох… – Свити охватила дрожь, и в удовольствии она началась тереться своей маленькой киской о мои губы.<br />
Я был вынужден слегка оттолкнуть её и отдышаться – под одеялом было очень душно и жарко, и я подумал, что маленькая кобылка была наполнена столькими новыми и приятными чувствами, что она не будет волноваться о том, что увидит, так что я сорвал одеяло и посмотрел на неё снизу вверх.<br />
Свити с удивлением открыла свой рот и с увлечением уставилась на меня сверху вниз, пока я наслаждался ею. В то время как я продолжал слизывать её соки, она покачала головой, не веря своим глазам, и всякий раз, когда я откидывался назад и начинал лизать её клитор, она закрывала свои большие зелёные глаза, выгибалась аркой, концентрируясь на новых ощущениях, которые пронизывали её тело. Иногда я спускался до её выпуклой попки и как следует её обмазывал её слюной. Первый раз, когда я так сделал, она ахнула и начала говорить:<br />
— Но это…ох, это же моя…! – но те приятные ощущения, которые она испытывала, вскоре перебили её протесты.<br />
Я решил, что этого было уже достаточно, и надо будет довести её до оргазма, так что я поднёс руку к её щёлке и просунул в неё несколько пальцев. Не было сопротивления девственной плевы, и я понял, что, должно быть, она потеряла её благодаря одному из тех сумасшедших трюков, которые часто устраивали Меткоискатели. Я начал ласкать вершину её вульвы изнутри, одновременно с этим не прекращая лизать её, при этом она начала тяжело дышать, и я понял, что пони Эквестрии имели еще одну общую чувствительную точку, схожую с человеческими женщинами. И я, наконец, почувствовал, что её бёдра начали дрожать, а её клитор стал жестким. Её киска становилась всё жарче и жарче напротив моего подбородка, и я знал, что она уже близко. Я продолжал потирать её клитор губами, в ожидании того, что она перейдет грань, и когда я поднял глаза, желая посмотреть как маленький невинный жеребёнок будет наслаждаться своим первым оргазмом, я увидел, что она схватила мою подушку и кусала её, чтобы не закричать.<br />
И затем Свити кончила. Мой подбородок был уже мокрый от её соков, она накрыла меня фонтаном, потирая свою женскую часть о моё лицо, желая, чтобы эти чудесные ощущения продолжались. Я больше не лизал её уже слишком чувствительный клитор, но не перестал массажировать её лоно изнутри своими пальцами. В конце концов, она глубоко вдохнула, с тяжелым вздохом, дрожа, упала на матрас, а я откинулся назад так, чтобы наши лица были на одном уровне, и стал целовать её. В то время как я целовал её, она смотрела на меня своими огромными глазами – её взгляд был смесью удивления, удовлетворения и усталости. Она ничего не говорила – я и не думал, что она могла что-нибудь сказать – она просто уткнулась своим лицом в мою грудь и обвила моё тело всеми четырьмя ногами. Но когда она почувствовала что-то твёрдое между нами, она слегка отстранилась.<br />
— О, извини, – сказал я.<br />
Но Свити не выглядела возмущенной.<br />
— Это… это твой… пенис? – застенчиво спросила она.<br />
Я кивнул. Она определенно была любознательным маленьким жеребёнком!<br />
— Почему он такой твёрдый? – спросила она.<br />
— Это потому что чувство, что я сделал тебе приятно, делает приятно и мне! – объяснил я.<br />
Я чувствовал тяжесть в груди, так что я решил перейти на следующий уровень. Я взял одно из её четырёх копыт и поднёс к своему члену. Свити, кажется, потеряла часть своей стыдливости после того как я привел её к оргазму, так что она решила не дожидаться команд и начала гладить мой член. Когда она делала это, она смотрела на меня своими большими глазами.<br />
— Тебе… тебе приятно, когда я трогаю его?<br />
— Очень! – ответил я.<br />
Свити была настолько хороша! Ощущение мягкого копыта около моего члена было удивительным, но я не собирался останавливаться на этом. Я, вероятно, никогда не смог бы в будущем получить возможность поиграть вместе с великолепным жеребёнком снова, и я просто обязан был кончить в маленький ротик Свити Белль. Это стало единственной целью всей моей жизни! Так что я сказал:<br />
— Но я бы почувствовал себя еще лучше, если бы ты взяла его в свой ротик.<br />
Свити хотела мне угодить, и без единого слова протеста она опустила свою голову вниз, к моему члену. Она несколько мгновений посмотрела на него, и я мог чувствовать её тёплое дыхание. Она открыла свой рот и взяла его внутрь. Я скривился в удовольствии, чувствуя, как её горячий ротик обхватывает мой член.<br />
— Просто соси его, как леденец на палочке, – объяснял я. – Но будь немного поосторожнее с зубами, потому что он и правда очень чувствительный.<br />
Она кивнула. Свити была не так плоха для первого раза, но факт, что мой член был во рту невинной малёнькой кобылки – добавлял острых ощущений, и я был уже на грани. Свити опускала и поднимала свой рот по всей длине, потом она взяла и лизнула его несколько раз. Посасывая кончик, она водила своим маленьким язычком по его основанию, вместе с чувствительной головкой.<br />
Я вздохнул, после того как она сделала это первый раз, и когда милый маленький ребёнок понял, что головка была наподобие её маленького клитора, она стала уделять ей особое внимание. Удивительные чувства, которые я испытывал, пробегали по всему телу, и я понял, что не смогу долго себя сдерживать. Так что я заставил себя открыть глаза, чтобы увидеть, как я кончу в рот Свити Белль. Лунный свет проливался через окно, я был благодарен Принцессе Луне за столь прекрасную сцену, которую она открыла для меня. Глаза Свити были закрыты в концентрации, пока она сосала, но потом она поняла, что я смотрю на неё, и открыла свои огромные глаза; когда я увидел всю картинку, в которой маленькая кудрявая единорожка была с моим твердым членом во рту, я кончил.<br />
Первая струя была огромной. У меня в последнее время действительно не было возможности, чтобы уединиться – и теперь толстые, клейкие нити заполняли рот маленького жеребёнка. Я бы чувствовал себя лжецом, если бы сказал, что это не был один из сильнейших оргазмов в моей жизни. Ощущение было, словно я кончаю своими мозгами. Свити начала немного задыхаться, но я взял себя в руки, и вытащил член из её рта, чтобы она могла дышать.<br />
Мой оргазм всё еще не закончился, и белые нити забрызгали всю мордашку жеребёнка, в то время, пока она ловила ртом воздух, после того как я первый раз кончил ей в рот. Я пытался не стонать, но это было невозможно. Я опустил руку вниз и немного поглаживал себя, пока последняя волна оргазма не закончилась. Когда я вздохнул, удовлетворенный, всё еще ощущая небольшие приятные покалывания, наконец, посмотрел вниз и увидел, что Свити до сих пор выплёвывала мою сперму, и вдруг я понял, что был таким эгоистом. Я просунул свои руки под её передние копыта, поднял её и помог ей вытереть остатки с её мордашки и рта.<br />
— Мне так жаль, Свити, – сказал я. – Я не знал, что так выйдет – я очень давно этого не делал!<br />
Маленькая кобылка выплюнула остатки моей спермы и вытерла языком свои копыта, после чего посмотрела на меня.<br />
— Разве… разве я всё правильно сделала? – спросила она своим невинным голосом.<br />
Я вздохнул и покачал головой<br />
— Ты была просто великолепна!<br />
Я крепко обнял маленького жеребёнка, и начал целовать её шею и чесать за ухом пока она не захихикала.<br />
— Ты уверена, что не делала этого раньше? – спросил я.<br />
— Нет, никогда! – ответила она, удовлетворение читалось на её милом личике.<br />
— Ну что же, у тебя отлично выходит! – сказал я.<br />
— Ух ты! – обрадовалась она. Прижавшись, единорожка посмотрела на меня. Её огромные глаза игриво заискрились. И внезапно она взволнованно заговорила:<br />
— Эй! Эй! Думаешь… ты думаешь... ?<br />
— Думаю ли я что? – спросил я.<br />
Я чувствовал себя довольно уставшим, и понял, что если бы позволил ей спать со мной, я мог бы еще поиграть с сонным жеребёнком. Но после, я подумал, что вероятно, она бы захотела вернуться к себе в комнату, чтобы двое других жеребят ничего не заподозрили.<br />
— Как ты думаешь, я получу сейчас свою кьютимарку? – спросила она, полная надежды.<br />
— О боже! – я чуть было не вскрикнул, но мне удалось превратить этот крик в хриплый шепот. – Я чертовски надеюсь, что нет!<br />
Это был не единственный случай, когда я сближался с одним из Меткоискателей, но пока что это<br />
КОНЕЦ

