Title: Тетралогия про СМС - Непослушные жеребята
Date: 2015-06-17
Category: Клопфики
Tags: Сильвер Спун, Даймонд Тиара, человек, лесби, ласки, юные пони, обучение, подглядывание
Heroes: Сильвер Спун, Даймонд Тиара, человек
Style: лесби, ласки
Features: юные пони, обучение, подглядывание
Series: Тетралогия про СМС
Slug: Filly_foolin
Author: hotsauce
Translator: ArTrees
Summary:  Я бы с удовольствием понаблюдал, как все эти симпатичные маленькие жеребята идут домой, но я знал, что рано или поздно кто-нибудь сочтет это подозрительным, так что я отказался от этой затеи.

####(CMC Tetralogy — часть II)

Автор: hotsauce<br />
Первоисточник: pastebin.com/ezahj6a6<br />
Переводчик: ArTrees<br />
Корректура: Beta, Аноним<br />
<br />
<br />
Сейчас в Эквестрии была осень, и я прогуливался по лесу Вайттейл. Я начинал скучать по миру людей, и прогулка по лесу с его жгучими цветами – красно-дымчатым и золотисто-жёлтым – напоминала мне о доме. Но это также давало мне шанс выполнить одну насущную необходимость. Я инстинктивно посмотрел на своё запястье, чтобы узнать время, забыв, что выбросил часы несколько недель назад, когда у них села батарея. Так что теперь мне пришлось перейти на 8-часовое пони-время, и я искал проблески солнца за яркой листвой – солнце показывало, что сейчас около двух часов дня. И тогда я услышал звонок Понивилльской школы – занятия окончились!<br />
Значит, я был прав. Я вздохнул. Я бы с удовольствием понаблюдал, как все эти симпатичные маленькие жеребята идут домой, но я знал, что рано или поздно кто-нибудь сочтет это подозрительным, так что я отказался от этой затеи. У меня была возможность побывать в школе несколько раз, конечно, по делу – я несколько раз забирал Меткоискателей, когда их старшие сестры были заняты, и однажды, Свити привела меня с собой в школу, для урока «Покажи и расскажи». И это было большим успехом!<br />
— Так… – сказала маленькая Сильвер Спун, после моей речи о прелестях человеческого мира, – вы говорите, что в вашем мире все люди – такие же, как и вы, да?<br />
Я кивнул.<br />
— И люди ездят на пони?<br />
— Ага, – ответил я, – именно так.<br />
— Ну, я с трудом в это верю, – добавила Даймонд Тиара. – Я имею в виду, мы же, в конце концов, не катаемся верхом на обезьянах!<br />
Жеребята рассмеялись, но я только пожал плечами. Не было никакого смысла злиться – они же просто были всего лишь маленькими жеребятами. И, по правде говоря, две маленькие кобылки были настолько милые, что я мог простить им многое. Даймонд Тиара была одной из тех детей, которые были красивы, и знали, что они были красивы. Она изучила тот женский трюк с симуляцией интереса. Но Сильвер Спун была другой. Она пренебрегала всем, что я сказал. Например, когда я сказал им, что в моём мире нет никаких мантикор и грифонов, я был встречен с насмешкой от неё и её розовой подруги.<br />
— Ну, может быть, вы недостаточно хорошо искали?<br />
Сильвер Спун вместе с Даймонд Тиарой рассмеялись. Но затем Даймонд Тиара удивила меня своим вопросом:<br />
— А в вашем мире у вас есть подруга?<br />
Я кивнул, но затем вздохнул.<br />
— Ну да, но мы уже собирались расстаться.<br />
— Оу… – сказала Тиара. – Почему же?<br />
Я окинул её резким взглядом, но она просто нежно смотрела на меня, её лазурно-серые глаза сверкали озорным юмором. Ну не мог же я сказать им реальную причину. В конце концов, кучке маленьких жеребят было сложно объяснить реакцию моей подруги на мою коллекцию лоликона...<br />
— Э-э, мы, просто, как-то отдалились друг от друга, – неубедительно промямлил я.<br />
— Это так печально, – ответила Сильвер Спун, слегка подрагивая своими длинными ресницами. – Но я уверена, что вы найдете себе подругу в скором времени.<br />
Смех прокатился по всему классу. Но бедная Свити Белль, которая наблюдала, как две непослушные кобылки флиртовали со мной, раздраженно смотрела на их лица. Она, возможно, была наивным маленьким жеребёнком, но она знала, чего пытались добиться Даймонд Тиара и Сильвер Спун.<br />
И в то время, когда Черили пыталась успокоить класс, я воспользовался моментом, чтобы улыбнуться и подмигнуть Свити, пока никто не видел. Её рот открылся в изумлении, она покраснела, и тогда я ощутил чувство сентиментальности. Она была восхитительным жеребёнком и моей секретной «подругой», но у нас, к сожалению, не было слишком много возможностей для «сближения» с той первой ночи, которую мы провели вместе. Всё что я смог сделать, это обнимать её, пока никто не видел, и украсть несколько подлых поцелуев у её сладкого ротика, хотя однажды я получил удивительный и неожиданный минет от неё после школы, когда я присматривал за Меткоискателями, и Эпплблум неожиданно предложила поиграть в прятки на яблочной ферме.<br />
Я заметил Свити, которая пряталась в подвал сарая Эпплджек, и пополз за ней. Через несколько мгновений мы были позади горы из яблок, мой твёрдый член был у неё во рту, а риск быть пойманным заставил меня делать всё как можно быстрее, так что меньше чем через минуту её маленький розовый язычок скользил по головке моего члена, и, лихорадочно двигаясь в её ротике, я кончил, а храбрый маленький жеребёнок проглотил всё, не пропуская ни одной капли. Это было несколько недель назад, и я чувствовал, что сильно заработался. Но проходя по Понивиллю, всюду видишь эти дразнящие ляжки, и довольно трудно не замечать их, и я знал, что это, рано или поздно, приведёт к проблеме.<br />
Итак, сейчас я шёл через лес Вайттейл, и искал укромное место, где я не буду потревожен маленьким любопытным пони, чтобы избавиться от части сексуального давления. Вскоре, я нашёл небольшую тропинку, и я был уверен, что если пойду дальше по ней – я выйду на поляну, которая была бы идеальным местом для моего желания. У меня было страстное желание изготовить самогон – и я начал добывать необходимое оборудование у Твайлайт, под предлогом исследования, целью которого было найти быстрый способ вернуться домой. Это, конечно, была ложь – человеческий мир может катиться ко всем чертям – но умная маленькая пони была очень довольна тем, что я разбираюсь в науке (спасибо машиностроительной степени), и она была рада пожертвовать несколько деталей из своей лаборатории для моего проекта.<br />
Вскоре, я добрался до середины поляны, наблюдая, как по ней расплывались золотые лучи солнца. Я спустил свои брюки и нижнее бельё и наслаждался чувством того, как тёплое солнце греет мою голую задницу и прохладный утренний ветерок обдувает мою промежность. Теперь, я думаю, вы согласитесь со мной, что нет ничего приятнее, чем небольшая мастурбация на свежем воздухе. Я намочил руку слюной и приготовился начать, и тогда я услышал девичьи голоса, которые исходили от той тропинке, по которой я пришел.<br />
— Вот чёрт! – вскрикнул я.<br />
Ну почему именно сейчас! Почему человек не может доставить себе удовольствие в этом сумасшедшем пони-мире? В панике я побежал на другую сторону поляны, мой стояк бился о живот, и я упал, когда в спешке пытался натянуть штаны – и теперь, лежа на земле, я всё еще пытался натянуть штаны, в то время как скатывался в подлесок.<br />
И как раз вовремя! Когда они подошли ближе, мне показалось, что я узнал их голоса. Настолько близко, насколько это возможно, оставаясь незамеченным, я бродил вокруг в попытке увидеть кто же это был, подтягивая свои штаны время от времени. Бродить со спущенными штанами неудобно, но ходить со спущенным штанами и торчащим членом – еще хуже.<br />
Две маленькие кобылки внезапно выбежали на поляну: одна с пурпурной шкуркой и фиолетовой гривой с белыми полосками, другая была с серой шкурой и в очках. Это были Даймонд Тиара и Сильвер Спун! Но что эти две озорные маленькие кобылки делают здесь? Я надеюсь, что они не следовали за мной.<br />
— О, слава Селестии, наконец-то это закончилось, – сказала Сильвер Спун. – Занятия мисс Черили та-а-акие скучные!<br />
— Они ВСЕГДА скучные, – ответила Даймонд Тиара, закатывая глаза. – Но сегодня они были еще более скучные. В конце концов, кто хочет знать о каких-то глупых грифонах? Мы живём в Понивиле, а не в Грифонвиле!<br />
Сильвер Спун усмехнулась.<br />
— Эта шутка заставила весь класс смеяться, Тиара! – она улыбнулась своей подруге – Ты та-а-акая забавная!<br />
— Оу, спасибо тебе, Спуни! – посмотрела на неё Тиара с самодовольным выражением на лице. И затем она наклонилась вперёд, положив свою шею на подругу, как обнимаются пони.<br />
Казалось, они обнимаются чуть дольше, чем следовало простым подругам, и я, наконец, понял, в чём дело, когда увидел лицо Сильвер Спун: её щеки пылали, когда она тёрлась своей мордочкой напротив бока Тиары. Я осознал, что она сильно втрескалась в свою подругу. Я покачал головой. Почему же маленькие жеребята такие милые? Но потом они прекратили обниматься и улыбнулись друг другу.<br />
— Прыг! Скок! Сладкий сахарок! – они пели в унисон, хлопая своими копытами, прислоняясь локтями друг другу и в конце шлёпнули своими сладкими ляжками, прислоняясь друг к другу кьютимарками.<br />
Селестия, должно быть, улыбалась мне! Теперь двое маленьких жеребят были предоставлены мне для исполнения моих желаний. Я потихоньку расстегнул штаны и взял свой твёрдый член, смотря на то, как две подруги резвятся на полянке, гоняясь друг за другом и хихикая. Я вздохнул, и вдруг мне так захотелось, чтобы Свити была здесь. Но иногда ты должен делать что-то сам!<br />
Внезапно, две кобылки прекратили скакать по поляне. Сильвер Спун огляделась вокруг и затем подошла к Даймонд Тиаре и потёрлась своей мордочкой о её лицо, с забавной полуулыбкой на мордочке.<br />
— Эй, Тиара, – спросила она нежно, – вокруг никого нет. Может, сделаем это снова?<br />
Тиара покраснела и огляделась вокруг.<br />
— Оу, я не знаю, Спуни… ты уверена, что рядом никого нет?<br />
Спуни кивнула.<br />
— Да брось, Тиара! Не будь такой стеснительной… – она облизнула щеку своей подруги, и румянец на её лице усилился.<br />
— Ох… ну, хорошо – наконец ответила она.<br />
Спуни прекратила лизать её щеку. Прикрыв глаза и приблизив свой рот к Тиаре, она высунула свой маленький розовый язычок. Тиара оглянулась в последний раз – к счастью, я был достаточно далеко в подлеске, так что я был абсолютно невидим с поляны – и тогда она высунула свой язык и приблизилась лицом к Спуни, пока их груди не столкнулись.<br />
Уши Спуни внезапно дернулись вверх-вниз, и она еще сильнее покраснела. Затем она начала двигать языком вверх-вниз, облизывая язычок Тиары, до тех пор, пока колени её подруги не задрожали. Наконец, Спуни взяла язык Тиары внутрь своего рта, их губы объединились и они уже целовались как следует. Маленькая серая кобылка определенно была более агрессивной из них – она приблизилась ближе к Тиаре и жёстко поцеловала её. Было не сложно представить, как язычок маленькой кобылки был во рту её подруги, исследуя изнутри его приятную влажность. Вот чёрт! Я действительно сорвал куш.<br />
Две маленькие лживые кобылки подарили мне билет на частное шоу! Ну, я думаю, в этом не было ничего плохого, в конце концов, это всего лишь небольшие сексуальные эксперименты, не так ли? Но сейчас я должен убедиться, что не кончу впустую, поэтому прекратил поглаживать себя. Это было мучительно, но я хотел, чтобы это продолжалось настолько долго, насколько это возможно – я надеялся, что они зайдут намного дальше, не ограничиваясь простыми поцелуями. И я был прав. Сильвер Спун прервала поцелуй и начала облизывать ухо своей маленькой подружки.<br />
— Нееееет! – завизжала Тиара. – Спуни! Ты же знаешь, насколько чувствительно моё ухо! Вдруг я снова обмочусь, как и в прошлый раз.<br />
Но Сильвер Спун не остановилась, так что Тиара начала уклоняться, хихикая. Спуни рассмеялась и начала преследовать её. Они бегали вокруг поляны.<br />
— Брось, Тиара! – смеялась она. – Я хочу посмотреть, как ты обмочишься снова!<br />
— Ну уж нет! – возразила Тиара, краснея – но за румянцем у неё была лёгкая улыбка.<br />
Спун скоро поймала её и начала обнюхивать её кьютимарку.<br />
— Ох, разве обязательно это делать? – ахнула Тиара. – Это так стыдно!<br />
Но казалось, что маленькая кобылка наслаждалась этим – она высунула свой язык и начала облизывать губы, закатывая глаза в удовольствии.<br />
Спуни стала нюхать кьютимарку Тиары еще усерднее, маленькая пурпурная кобылка сделала шаг назад, и её круп оказался напротив лица её подруги, но вскоре Спуни снова перевела своё внимание на кьютимарку Тиары и высунула язык.<br />
— Ох! – ахнула Тиара.<br />
Вау! Я не знал, что кьютимарка является эрогенной зоной! Было так плохо, что маленькая Свити еще не получила её – я должен был попробовать это с кобылкой чуть постарше, чтобы посмотреть, смогу ли добиться такого же эффекта! Хвост Тиары начал метаться туда-сюда, когда Спуни лизала её, и она закрыла свои глаза, концентрируясь на тех ощущениях, которые дарила ей её подруга.<br />
Но вскоре Спуни прекратила лизать ей кьютимарку и двинулась вдоль бока своей подруги, пока она не остановилась напротив её крупа – глаза Тиары сверкнули, её челюсть отвисла, как только Спуни приступила к делу.<br />
— Оу… ох! Не лижи меня там! Это… это грязно! – пролепетала она.<br />
— Нет, это не так – фыркнула Спуни и продолжила лизать.<br />
Она подняла свою мордочку так, что её язык начал плескаться в укромном местечке, прямо под хвостом Тиары, и тогда она начала водить им вверх-вниз, заставив снова ахнуть свою подругу.<br />
В действительности, я не очень хорошо видел то, что происходит, но по хлюпающим звукам, которые доносились от Спуни, которая наслаждалась лизанием маленькой петельки, я мог точно сказать то, что Тиара разгорячилась – и когда Спуни подняла свой рот чтобы отдышаться, я увидел смесь слюны и соков маленького жеребёнка на её мордочке.<br />
Отсюда открывался прекрасный вид на лицо Тиары, когда Спуни лизала её: она наморщила носик, в глазах у неё проскакивали искорки удовольствия, которое она испытывала, благодаря ловкому языку своей подружки, а когда Спуни попала в нужную точку, Тиара ахнула, и тонкая струйка слюны вытекла из уголка её рта. Наконец, Спуни перестала лизать её промежность, она села позади Тиары и стала вылизывать её за ушком.<br />
— Это было весело, Тиара? – ухмыляясь, спросила Сильвер Спун.<br />
Тиара кивнула, прикусывая губу.<br />
— Да, – прошептала она.<br />
Спуни начала лизать её рот, Тиара уже немного расслабилась, меньше нервничала и лизала в ответ, и вскоре двое очаровательных маленьких жеребят целовались снова, соединяя свои губы вместе особым очаровательным способом.<br />
— Ух ты! – сказала Тиара, тяжело дыша, когда кобылка с серой шкурой прервала поцелуй. – Спуни, где ты научилась всё это делать?<br />
— Это секрет! – сказала Спуни, хитро улыбаясь.<br />
И потом она снова начала облизывать ухо Тиары, что-то шепча в него. Я едва смог разобрать вопрос: «… еще один трюк?», на который Тиара радостно кивнула. Хотя она, очевидно, уже была довольна ласками маленькой Сильвер Спун, но ей хотелось чего-то большего. Кобылки в их возрасте настолько ненасытные! Так, теперь Спуни сказала своей подруге лечь на спину, и она откинулась на мягкую траву, широко разведя задние ноги. Наконец-то я смог увидеть, насколько она была мокрая: её маленькие ляжки блестели золотом, когда лучи солнца падали на смесь слюны и её соков. Прохладный ветерок начал дуть в мою сторону, он принёс с собой запах возбуждения маленькой кобылки.<br />
Я ожидал, что Спуни просто встанет перед ней на колени и начнёт лизать её усерднее чем в прошлый раз, так как в такой позе этому предоставлялось больше возможностей. Но вместо этого озорная маленькая кобылка вскарабкалась поверх своей подруги так, что её киска была прямо напротив мордашки Тиары. Вот чёрт! Они же собираются испробовать позу 69!<br />
<br />
Мой пульс участился к этому моменту, и мне становилось всё труднее сдерживать себя от того, чтобы просто выскочить из кустов и подойти к ним. Но я скрежетал зубами и пытался удержать себя – мне нужно было увидеть, как две маленькие кобылки испытают оргазм!<br />
— Что… что мне надо делать? – неуверенно произнесла Тиара.<br />
— Это! – ответила Спуни, наклонившись и начав лизать широко открытую детскую петельку подруги, находящуюся прямо перед её лицом.<br />
— Ох! – ахнула Тиара. Когда язык её подруги продолжил скользить по её киске, она посмотрела на щель напротив своего лица и, смущаясь, несмело начала лизать её.<br />
К счастью, у меня была хорошая позиция. Отсюда я мог прекрасно всё видеть и с наслаждением смотрел, как глаза маленькой кобылки не могли оторваться от щелки своей подруги, которая нежно расширилась и заблестела.<br />
Очевидно, что Спуни осталась разочарована стеснительностью Тиары, поэтому она опустила свою киску чуть вниз, пока та не достигла губ её подруги – и это было тем, что заставило Тиару лизать чуть усерднее. Очевидно, что ей понравился вкус, и вскоре она лизала словно маленький профи. Когда я смотрел на жеребят, которые делали 69, мой член сделался настолько твёрдым, что я не помнил, когда в последний раз он был таким.<br />
Но благодаря большой силе воли, я аккуратно затолкал его обратно в штаны. Я решил, что мне обязательно надо присоединиться к ним! И самая последняя вещь, которую я хотел бы сделать – это вылезти из моего укрытия с торчащим членом и, покачиваясь, подойти к ним, словно какой-то насильник. Тогда бы жеребята точно бросились врассыпную и скрылись. Нет, ситуация требовала более тонкого подхода, и всё бы сильно осложнилось, если бы я появился перед ними полуголым.<br />
Так что я выжидал идеального момента, чтобы прервать их. И мне не пришлось ждать слишком долго – через несколько минут милые маленькие жеребята бешено лизали промежности друг другу, и были уже близки к оргазму. Пока я слушал их тяжелое дыхание и вздохи, я потихоньку пробирался по подлеску к входу на поляну.<br />
Мой твёрдый член так и норовил вырваться из штанов, но я не обращал на это внимания, ну, по крайней мере, пытался. Я быстро вышел и сказал громким, но не пугающим голосом:<br />
— Эй! Что вы, двоё кобылок, делаете здесь?<br />
Эффект был незамедлительным. Они обе вскрикнули от удивления, и Спуни спрыгнула с Тиары, которая затем перевернулась на живот и быстро встала на всё еще дрожащие ноги.<br />
— Человек! – воскликнула Тиара.<br />
Они смотрела на меня, широко раскрыв глаза, их сердца стучали от мысли, что я видел то, что они делали. Они пробежали глазами вокруг рощи, ища выход, но затем поняли, что единственный выход был у меня за спиной. Я стоял, улыбаясь, мои руки были у меня на поясе, и две кобылки застенчиво подошли ко мне.<br />
— Эм… здравствуйте, господин Человек, – сказала Спуни, нервно улыбаясь.<br />
— Мы… мы не знали что вы здесь, – добавила Тиара, пытаясь изобразить подобие улыбки.<br />
— Мы можем пройти? Мы должны вернуться домой.<br />
— Конечно, – ответил я, – но сначала, девочки, вы должны сказать, что вы тут делали.<br />
— О! Нет… то есть… ничего, – сказала Спуни, уставившись себе под ноги и ковыряя копытцем землю. – Просто играли в одну глупую игру…<br />
— Да! – быстро поддакнула Тиара. – Просто глупая игра!<br />
— Это не было похоже на игру, – сказал я, нахмурившись. – Похоже, что вы пытаетесь меня обмануть!<br />
Челюсть Тиары отвисла.<br />
— Нет, нет! Мы не обманываем! – запротестовала она.<br />
Спуни с подозрением посмотрела на меня. Она догадывалась, к чему ведут все мои вопросы, и я старался сделать так, что бы её рот оставался закрытым как можно дольше.<br />
— Вы определенно меня обманываете, – нахмурился я. – Двое маленьких жеребят лизали друг другу особые места…<br />
Слёзы появились на глазах Тиары.<br />
— Ах, ах… пожалуйста, никому не говорите об этом! – произнесла она, утирая мордочку копытом. – Будет очень, очень, очень плохо, если кто-нибудь узнает!<br />
Мысль о том, что я заставил маленьких жеребят плакать, разбила моё сердце – может быть, я слишком сильно люблю маленьких жеребят, но я не чудовище – так что я сделал быстрый шаг вперед, взял её за подбородок и приподнял её головку вверх.<br />
— Я никому не скажу, – сказал я, аккуратно вытерев её слёзы своими пальцами.<br />
— Правда? – шмыгнула носом Тиара. Она потирала глаза своими передними копытами.<br />
— Правда? – сказала Спуни, недоверчиво смотря на меня.<br />
— Правда, – кивая, ответил я. – К тому же, в этом нет ничего плохого, даже если у каких-то глупых пони проблемы с этим.<br />
— Вы… вы действительно так думаете? – Спуни с удивлением посмотрела на меня.<br />
— Ну конечно! – со смехом сказал я. – Я имею в виду, что иногда ты чувствуешь, что быть плохим это хорошо?<br />
— Тиара подняла голову и задумалась, а Спуни кивнула в знак согласия.<br />
— И вы делали друг другу приятно? – спросил я.<br />
Тиара застенчиво улыбнулась и сказала:<br />
— О, да!<br />
Я снова засмеялся.<br />
— Ну, это всё потому, что у Сильвер Спун действительно всё отлично получается!<br />
Спун покраснела – она явно была довольно моим комплементом, хотя это был сюрприз для неё.<br />
— А ты, Тиара, быстро учишься! – добавил я – Не успеешь оглянуться, как будешь настоящим экспертом.<br />
Я повернулся к Сильвер Спун.<br />
— Она сделала тебе приятно, не так ли, Спуни?<br />
Спуни посмотрела на Тиару. Она кивнула, нежно смотря на её лицо, и Тиара улыбнулась в ответ.<br />
— Послушайте, я знаю, что это действительно красивое место, – сказал я, оглядываясь вокруг. – Но разве вы не знаете более уединённых мест, чтобы заниматься этим?<br />
Спуни пожала плечами.<br />
— Трудно найти место, где бы взрослые не нашли нас, – пожаловалась она.<br />
— Ну, я думаю, что смогу вам помочь, – ответил я. – Вы, жеребята, можете играть в Бутике в любое время!<br />
— Бутик «Карусель»? – спросила Тиара.<br />
— Ну, вы можете сказать своим родителям, что пошли поиграть со Свити Бэль! – предложил я.<br />
— Свити Бэль? – Спуни высунула язык, но после резко засунула его обратно, когда увидела, как я нахмурился.<br />
Я забыл, что эти двое кобылок были хулиганками, но никто не смел оскорблять Свити Бэль в моём присутствии.<br />
— Ну, вам не придётся играть с ней по настоящему, – объяснил я. – Вы можете играть друг с другом, а я присмотрю за Свити.<br />
Я слегка улыбнулся про себя, воображая, как я буду смотреть на то, как маленькие кобылки буду лизать друг другу липкие щели в их «игре», в то время как я бы делал «неправильные» вещи с моей маленькой единорожкой. Оу, это было бы чертовски здорово, если бы я смог сделать это!<br />
Лицо Спуни загорелось. Очевидно, её очень заинтересовала моя идея.<br />
— Вы… вы правда никому не скажете? Так ведь?<br />
— Так, так! – сказал я серьезно. – Если я лгу, то кексик в глаз себе воткну.<br />
Спуни и Тиара уставились друг на дружку, вне себя от радости.<br />
— Но я должен извиниться за то, что прервал вас, жеребята, – добавил я. – Это было очень грубо с моей стороны.<br />
— Прервал? – спросила Тиара.<br />
— Ну, вы начали чувствовать себя очень хорошо, не так ли?<br />
Спуни и Тиара застенчиво кивнули.<br />
— И тогда я удивился, почему вы остановились – вы чувствовали себя неприятно? Как будто у вас зуд, но вы не можете почесаться?<br />
Они посмотрели друг на друга и кивнули.<br />
— Так почему бы мне не научить вас новому трюку, ребята? – предложил я.<br />
— Но ты же не кобыла – запротестовала Тиара.<br />
— Ну, в общем-то нет, – признался я, – но я много знаю об этом, и я знаю как сделать так, чтобы вам было очень приятно!<br />
Я явно заинтересовал Спуни.<br />
— Так что это за трюк? – спросила она.<br />
— Хорошо, – начал объяснять я. – Прежде всего, я хочу чтобы ты…<br />
И затем мне пришлось положить Тиару в мягкую траву на спину, рядом с ней я расположил Спуни и поднял её так, чтобы их лица оказались на одном уровне, и их щелочки почти касались друг друга.<br />
— Видишь, Спуни, – сказал я, – теперь ты и Тиара можете делать друг другу приятно, и при этом еще и целоваться!<br />
Спуни, улыбнувшись, наклонилась к Тиаре и поцеловала её в губы. Как только они прекратили целоваться, Спуни оглянулась и спросила:<br />
— Но как же мы сделаем друг другу приятно?<br />
— Просто потритесь своими особыми местами друг об друга, – ответил я.<br />
— Это не больно? – спросила Тиара, глядя на меня.<br />
— Ох, конечно же нет, – покачал головой я. – Они уже мокрые и липкие, вы будете чувствовать себя действительно хорошо. Так почему бы вам не попробовать?<br />
Спуни выглядела неуверенно, и на этот раз Тиара взяла инициативу на себя. Она положила свои передние ноги поверх бёдер Спуни и приблизила свою киску к щелке другой кобылки, и они обе ахнули, когда их жесткие клиторы столкнулись друг с другом, как будто в том месте возник невидимый магический разряд.<br />
«Как я и планировал» – усмехнулся я про себя. Я потёр член через свои брюки, в то же время наблюдая, как две маленькие кобылки хихикали и шлепали друг друга, экспериментируя в поисках лучшей позиции.<br />
Спун теперь была полностью поглощена этим занятием: она потирала себя вверх-вниз о мокрую детскую петельку Тиары, её рот был широко открыт, язык болтался и её очки чуть не упали с головы, когда она трясла гривой. Тиара наклонилась к ней, взяла очки своими зубами и небрежно отбросила их в сторону, затем поцеловала свою подругу, и её язык скользнул внутрь рта серой кобылки.<br />
— Ох! – Спуни ахнула, удивлённая, как быстро её подруга отбросила смущение и перехватила инициативу на себя.<br />
И вскоре вся поляна наполнилась запахом возбуждения маленьких кобылок, я почувствовал, что мой стояк стал твёрже стали. Я был уже перевозбуждён, так что, наконец, настало время снять эти проклятые штаны. Две кобылки были увлечены друг дружкой, запустив свои маленькие розовые язычки друг другу в рот. Их маленькие розовые щелки были невероятно розовые и опухшие, тонкие струйки сока жеребят тянулись вдоль их щелок.<br />
Так что они не заметили, как я снял обувь, затем одним быстрым движением опустил штаны и трусы и отбросил их в сторону. Я подкрался к двум кобылкам, которые были полностью погружены в их игру, и провёл руками по груди Спуни.<br />
— Подождите... что вы делаете? – задыхаясь, сказала шокированная Спуни, когда Тиара посмотрела на меня, с нервным выражением на её покрасневшем лице.<br />
— Это вторая часть трюка! – рассмеялся я. – Я сделаю так, что вы, жеребята, будете чувствовать себя еще лучше! – и просунул свой твёрдый член в место, где их детские петельки плотно прижимались друг к другу.<br />
Ощущение, я должен вам сказать, было удивительное. Мне казалось, что я погрузился внутрь смеси тепла и влажности, а мягкость их неразвитых промежностей была неописуема. Я ахнул вместе с ними, когда их маленькие твёрдые клиторы начали скрестись по головке моего члена, когда я двигал им вперёд-назад.<br />
— Я... научу… вас... маленькие... сексуальные... кобылки... как… врать... – выдавил я сквозь зубы и начал проталкивать свой член между их кисками.<br />
Я знал, что это не могло продолжаться долго – я и так уже был на краю прихода последние пол часа, и я не думал, что смогу дотерпеть до этого момента – но благодаря титаническим усилиям мне это удалось. И сейчас больше всего на свете я желал кончить вместе с маленькими жеребятами, которые сейчас визжали под моим задыхающимся телом.<br />
— О! Ох! О! Тиара! – ахала Спуни, которая, видимо, уже была в точке, от которой не было дороги назад. Она задыхалась, и слюна ниточками стекала из её тяжело дышавшего рта. – Ох, я люблю тебя Тиара! Я та-а-ак сильно тебя люблю! – говорила она, погружаясь в рот своей подруги.<br />
— Я тоже тебя люблю! – простонала Тиара, оторвавшись на мгновение от мокрого рта Спуни.<br />
— О... Селестия... вы... маленькие... непослушные... кобылки! – закричал я вместе с двумя маленькими кобылками.<br />
Я почувствовал, как горячие струи удовольствия взорвались и ударили прямо в мой мозг, и я ощущал кажущуюся бесконечной череду взрывов пузырей горячего семени, которые смешивались с их соками. В то время, пока я продолжал толкать свой член, у меня полностью отключилось сознание, моё тело работало автоматически, пока мы все были объединены гротескной, беспорядочной смесью шерсти и соков.<br />
Две кобылки уже были физически истощены, но не прекращали страстно целовать друг друга, и я с трудом выскользнул, покатившись полумёртвым по траве. Некоторое время я лежал, тяжело дыша, но потом я провёл своей рукой вниз по животу, который был покрыт липкой смесью человеческой спермы и соков маленьких жеребят.<br />
— Вот дерьмо! – простонал я. – Я кончил прямо как жеребец!<br />
Две маленькие кобылки перестали целоваться и, посмотрев, на меня, рассмеялись.<br />
— В чем дело? – спросил я их.<br />
— Вы сказали грязное слово! – засмеялась Тиара.<br />
— Что… дерьмо? – повторил я, недоумевая.<br />
Спуни и Тиара начали смеяться еще громче. Даже после нашей оргии втроём, только одно грубое слово воззвало у них взрыв смеха!<br />
— Ох, я люблю жеребят, – пробормотал я, прижавшись к двум хихикающим кобылкам.<br />
Я похлопал по карману рубашки, ища сигареты, но, конечно, их там не было, так как я выкурил последнюю еще месяц назад. Чёрт. Я должен включить это в мой список необходимых вещей.<br />
— Скажите, господин Человек, – сказала Спуни, которая нашла свои очки и уже лежала на боку, рассматривая меня своими большими глазами, в то время как Тиара обнимала её сзади, – можем ли мы придти и поиграть со Свити в любое время?<br />
— Ну конечно! – ответил я. – Человек всегда держит своё слово.<br />
Затем я посмотрел на её животик, а потом на живот Тиары, и заметил, что они обе запачканы нашими соками.<br />
— Эй, ребята, как же мы теперь очистимся от всего этого?<br />
Тиара хотела пить после её первого оргазма, но она уложила Спуни на спину и стала обнюхивать её серый животик, попробовала немного полизать его.<br />
— К… как на вкус, Тиара? – спросила Спуни.<br />
— Солёный! – ответила Тиара, облизывая губы. – Но это не так уж плохо!<br />
Она продолжила лизать шерстку своей подруги, и Спуни захихикав, покраснела.<br />
Я стал размышлять. Нет необходимости в душе, если пони может всё слизать! Всё что было нужно, это придумать какой-нибудь глупый предлог, чтобы две маленькие кобылки помогли очистить меня.<br />
— Эй, девочки! – сказал я, поглаживая живот. – Хотите, чтобы я научил вас еще одному трюку?<br />
Это был далеко не последний раз, когда я наслаждался вместе с кучей маленьких жеребят, но сейчас это<br />
КОНЕЦ

