Title: Тетралогия про СМС - Возбуждающая Скуталу
Date: 2015-06-17
Category: Клопфики
Tags:  Скуталу, человек, традиционный секс, юные пони, обучение
Heroes: Скуталу, человек
Style: традиционный секс
Features: юные пони, обучение
Series: Тетралогия про СМС
Slug: Electric_Scootaloo
Author: hotsauce
Translator: ArTrees
Summary:Размахивая коробкой с инструментами, я насвистывая шел по лесной тропинке, которая вела к клубному домику Меткоискателей.  Я на момент остановился, достал флягу, которая висела у меня на поясе, и сделал пару глотков самогона, который я недавно изготовил.

####Сближение — 2
####Возбуждающая Скуталу
(CMC Tetralogy — часть III)

Автор: hotsauce<br />
Первоисточник: pastebin.com/usE49ADs<br />
Переводчик: ArTrees<br />
Корректура: Аноним<br />
<br />
<br />
Размахивая коробкой с инструментами, я насвистывая шел по лесной тропинке, которая вела к клубному домику Меткоискателей. Я на момент остановился, достал флягу, которая висела у меня на поясе, и сделал пару глотков самогона, который я недавно изготовил. Он был на вкус как растворитель, но уже намного терпимее прошлых версий. Может быть, он даже пришелся мне по вкусу, ну или скорее всего мои вкусовые рецепторы были сожжены. Однако, моё горло приятно покалывало, и это доставляло мне небольшое удовольствие. У меня было хорошее настроение. Я больше не тосковал по дому, ведь жизнь в Эквестрии для такого любителя жеребят как я, была довольно хороша.<br />
Недавно мне удалось получить немного времени на забавы со Свити Бэль, и я чувствовал себя беспомощным перед ней. Когда она протягивала свои передние зефирные копыта для объятия, она смотрела на меня широкими зелёными глазами, наполненными любовью! Мысли о том, как мягкая, словно бархат, шерсть была напротив моей голой кожи, воспоминания нежного аромата ванили и сахарной пудры, которые исходили от её киски, гладкость кудрявой гривы под моими руками, заставляла меня улыбаться как идиота, несколько раз жители Понивилля ловили меня за этим, и смотрели на меня так, как будто я был каким то душевнобольным.<br />
<br />
Свити начала немного наглеть – однажды утром я проснулся и нашел свой член под её передними копытами, в то время как она потирала его своими губами, дразня меня, слегка облизывая головку. До этого дня я считал что невозможно кончить от утреннего секса, но со Свити и её мастерским язычком, прошло немного времени прежде чем я начал стонать, и толкая свои бёдра вперёд-назад, украсил её маленький розовый язычок слоем толстой, клейкой спермы. Она скользнула ко мне, её глаза триумфально сияли, струйки белой слизи были на её губах и мордашке, Свити показывала мне всё это. И затем она закрыла свой рот и проглотила всё. И я словно сумасшедший схватил её за бёдра и приподнял до уровня моей подушки. Хихикая, Свити сомкнула на моём поясе свои мягкие передние копыта, и я приоткрыл её ноги так, чтобы раскрыть ярко-розовую липкую щелку. Маленькая кобылка была уже возбуждена, из-за того минета, который она подарила мне, и я начал сосать и лизать её клитор, и исследовать своим языком её клейкую маленькую щелку до тех пор, пока мой подбородок не стал покрыт смесью её соков и моей слюны.<br />
И вскоре её маленькие круглые ягодицы затряслись, её клитор разгорячился и отвердел, словно алмаз напротив моих губ и она издала небольшой визг. Эта маленькая тусовка превратилась в нечто ненормальное, потому что после того как она кончила, мы заснули вместе, мои руки были обернуты вокруг неё, и мои пальцы были глубоко в её кудрявой гриве, она положила голову мне на грудь так, что я чувствовал её тёплое дыхание на своей коже, пока она дремала. Но наше блаженство, неожиданный сон, был нарушен резким и неприятным звуком высокого голоса Эплблум <br />
— Какого здесь творится!?<br />
Свити пулей вскочила с кровати, и в слепой панике ударилась головой о дверь. <br />
— Ради всей Эквестрии, что тут происходит?! — вскрикнула Эплблум.<br />
<br />
Я сел на край кровати и молча смотрел на оглушенную маленькую единорожку, и земную поняшу с открытым от удивления ртом, которая теперь впивалась в меня подозрительным взглядом. Так что я сделал то, что обычно вытаскивало меня из самых липких ситуаций – притворился, что я ничего не понимаю.<br />
— Чёрт возьми, что происходит? — вскрикнул я — Что вы, двое жеребят, делаете в моей комнате?<br />
— Свити Бэль была в твоей постели! — обвинительно заявила Эплблум.<br />
— Ох, Свити Бэль — сказал я, качая головой, словно снисходительный отец — Ты снова ходила во сне?<br />
— Ходила во сне? — с недоверием повторила Эплблум.<br />
— Что? Ходила во-? А? — бедный жеребёнок покачивался, всё еще ошеломленный и полусонный.<br />
Удача! Покачивание и бессвязное бормотание Свити подыгрывало моей бредовой истории.<br />
— Бедняжка! — сказал я — Должно быть, она перепутала и забралась в мою постель, вместо своей!<br />
— Эм… да! — сказала Свити, усевшись задом на пол, и обхватив голову передними копытцами — Перепутала!<br />
Рот Эплблум был открыт и уже был готов обрушить на меня массу вопросов, но я вовремя прервал её.<br />
— Ты должна помочь ей вернутся в постель, Эплблум, — сказал я — У меня в последнее время очень трудная работа, так что мне надо еще немного поспать.<br />
Я лёг на спину, закрыл глаза и начал храпеть. Через некоторое время, я открыл один глаз и начал быстро анализировать ситуацию. Если Эплблум поверит моей нелепой истории она пойдет в постель, хотя она уже может быть на пол пути к Эплджек, чтобы доложить о том, что она видела. Я уже вижу это! Эплджек расскажет это Рэрити, а затем Свити, со слезами на глазах, будет вынуждена признаться, и вскоре после этого элитные Пегасы Селестии отправят меня в мой новый дом: в темницу на луне. <br />
Я со вздохом откинулся назад, уже готовый принять своё ‘лекарство’. Но пегасы-стражники так и не пришли, и я поспешил снова заснуть. Доводить маленьких жеребят до оргазма, в конце концов, очень непросто!<br />
***<br />
Но я думаю, что было разумно сделать себя полезным для других настолько, насколько это возможно, ведь чем больше они привяжутся ко мне, тем ниже шанс что они что-нибудь заподозрят – так что Свити пожаловалась Рэрити, что клубный домик Меткоискателей разваливается на части, и я вызвался его починить.<br />
— О, большое спасибо, дорогой! — сказала Рэрити — Я никогда не прощу себе, если Свити Бэль простудится.<br />
Она смотрела на стопки тканей, которые левитировали туда-сюда вдоль полок.<br />
— Я боюсь, что Эплджек знает больше об этом деле, чем другие пони, но сейчас она на родео, или в цирке, или где бы там не было, и хотя я довольна опытная, моя специальность всё таки больше тюль и кружева, а не молотки гвозди и так далее…<br />
— С удовольствием, мэм! — ответил я.<br />
Я обратился к Свити, которая внимательно смотрела на стопки материала.<br />
— Эй, не хочешь ли пойти со мной, Свити? Ты можешь помочь мне держать гвозди.<br />
Зеленые глаза Свити засверкали и она энергично закивала, но Рэрити посмотрела на неё поверх очков.<br />
— Но ты же не можешь, Свити Бэль! Ты обещала мне, что будешь помогать разрезать материал!<br />
— Оууууууууууу! — жаловалась Свити — Но это ТАК скучно!<br />
— Теперь, будь добра, помоги своей старшей сестре — сказал я ей. — Ей правда нужна твоя помощь. Мы сможем поболтать в другой раз.<br />
Свити погрустнела.<br />
— Но всё, что она заставляет меня делать, это сидеть на одном конце ткани пока она разрезает её! Камень справился бы с этой работой не хуже.<br />
— Камень!?!?! — Рэрити была шокирована — Камень не сможет это делать! Он повредит материал! Нет, я боюсь, что твои мягкие ляжки, именно то, что нужно.<br />
— Оуууууууууу… — простонала Свити, глядя на свою спину — Я хочу что бы моя попа не была такой мягкой.<br />
Она повернулась и посмотрела на материал.<br />
— Глупая ткань.<br />
Я волновался за неё, и я обратился к Рэрити:<br />
— Может Свити проводит меня до парка, а затем я пошлю её назад?<br />
— Конечно — весело сказала Рэрити, а потом повернулась и сурово посмотрела на жеребёнка — Но убедись, что ты идешь верной дорогой, юная леди! Никаких прогулок в Сахарный Уголок!<br />
— Я не буду — сказала Свити, неожиданно повеселев.<br />
<br />
Уже через несколько минут спустя мы дошли до Понивилльского парка, и после того как я убедился что рядом никого нет, я затащил Свити в кусты и положил её на мягкую траву под деревом. Я должен быть в два раза осторожнее, здесь, в Понивилле. Не только простые пони могли увидеть меня, но и те, летающие пони, которые очень хорошо скрываются за облаками. Я думаю, маловероятно что единорог мог бы телепортироваться ко мне, но никогда не знаешь, что может произойти в этой сумасшедшей вселенной. Но тем не менее, я готов был принять риск – в конце концов, награда ведь так хороша!<br />
Я лежал над маленькой единорожкой, пробегая своими пальцами по кудрявой гриве и гладил её шею, чуть ниже уха, она любила когда я прикасался к этим местам, тогда она посмотрела на меня своими бледно зелеными глазами, хлопая черными ресницами. Свити была по настоящему красива – моя маленькая зефирная принцесса. И любовь, которая была в этих глазах, заставила меня растаять изнутри. Так что я решил признаться ей в кое-каком инциденте.<br />
— Свити… Боюсь, я был немного… я вёл себя очень плохо — я колебался, я хотел объяснить ей это, но не хотел задеть её — Я… Я как бы возился с…<br />
— О, я уже обо всём знаю! — сказала Свити, всё еще улыбаясь.<br />
— Что ты имеешь в виду? — я был немного шокирован — Я и Сильверспун и Даймонд…<br />
Свити кивнула.<br />
— Я видела всё это. Ты определённо преподал этим непослушным жеребятам урок! — она усмехнулась.<br />
Я уставился на неё.<br />
— Но… ты не ревнуешь, злишься, или…<br />
— Неа! — она покачала головой.<br />
— Но почему? — в недоумении спросил я.<br />
— Ты не целовал их! — сказала она.<br />
Нет, не целовал, я вдруг понял это. Свити продолжила:<br />
— И моя старшая сестра говорит, если ты кого-то любишь, ты его целуешь!<br />
— Так, если я поцелую другого жеребёнка, ты разозлишься? — спросил я.<br />
Свити задумчиво подняла голову.<br />
— Ну, я думаю, если ты поцелуешь Скуталу или Эплблум, то всё будет в порядке. Они часть Меткоискателей, в конце концов, у нас всё общее. Но никогда не целуй мою старшую сестру, понятно?!<br />
Её лицо вдруг стало одновременно суровым и милым.<br />
— Я обещаю, что никогда не буду целовать Рэрити — я смеялся, произнося клятву, которую использует Пинки Пай. — Если я лгу, то пончик в глаз себе воткну!<br />
— Это кекс, глупый! — хихикала Свити — Ты должен правильно это сказать, или не считается!<br />
Она ударила меня в грудь своим зефирным копытом.<br />
— Уффф! — я застонал — Хорошо! Кекс! КЕКС!<br />
И затем Свити потянула меня вниз, что бы я поцеловал её, что я и сделал – и это был такой поцелуй, который заставил моё сердце гореть, а желудок закипеть, и в конце концов мы оба хватали ртом воздух. Маленькая Свити целовалась немного неряшливо, и пока она до сих пор слизывала слюну, которая осталась в уголке рта, я прижал её к земле и удерживал, но вскоре понял, что скоро её сестра начнёт беспокоиться, и я неохотно отпустил её.<br />
— Тебе будет лучше вернутся домой — сказал я — Или же Рэрити больше не доверит мне нянчить вас!<br />
— О, нет! — Свити в ужасе поднесла передние копытца ко рту. Потом она выскочила галопом из кустов, обернувшись, чтобы напоследок подарить мне воздушный поцелуй, прежде чем скрылась за воротами парка.<br />
<br />
Так что теперь я был почти у клубного домика Меткоискателей. Я сделал еще один большой глоток самогона и вздрогнул. Ну что ж, пришло время заняться честной работой! Я протиснулся сквозь жасминовый куст, который вырос прямо на пути перед поляной, где был клуб, и замер. Маленькая Скут стояла на крыльце клубного домика. Она ходила туда-сюда, её фиолетовая торчащая грива колыхалась вперёд-назад, но потом она остановилась и уставилась в землю – и я мог увидеть слезы на её пурпурно-серых глазах. Она шмыгнула и сердито вытерла их копытом. Что-то было явно не так, я решил выяснить, смогу ли я чем-нибудь помочь ей, и вышел на поляну.<br />
— Всё в порядке, Скут… Скуталу? — я внезапно вспомнил, как она ненавидит своё ласкательное имя.<br />
Маленькая оранжевая кобылка посмотрела на меня, удивленная моим внезапным появлением, сначала с шоком, потом с разочарованием.<br />
— Ах, это ты — сказала она — Что ты здесь делаешь? — на её личике уже не было слёз, но глаза были всё еще красные и опухшие.<br />
Я взмахнул ящиком с инструментами.<br />
— Я слышал, вашему клубному домику требуется ремонт.<br />
— Оу — Скут посмотрела на ветхое строение и пожала плечами — Мы пытались забить дыры, но похоже, мы сделали их ещё больше.<br />
Я внезапно представил картинку, в которой трое маленьких жеребят размахивают молотками направо и налево, и вздрогнул. Меткоискатели были очень милыми, но никто не станет отрицать, что они сеяли хаос везде, где только возможно.<br />
— Бьюсь об заклад, я смогу всё исправить — сказал я.<br />
Но потом я перестал смотреть на развалины клубного домика Меткоискателей и обратился к Скут:<br />
— Ты в порядке, Скуталу? Ты выглядишь, как будто ты пла…<br />
— Я не плакала, ЯСНО? — Прервала меня она, её лицо вдруг стало суровым.<br />
— Хорошо, хорошо! — сказал я — Но ты уверена? Выглядишь как-то расстроено.<br />
Скут потупившись, уставилась на землю.<br />
— Ты не захочешь об этом слушать.<br />
— Конечно захочу — ответил я.<br />
Скуталу подняла глаза.<br />
— Рэйнбоу Дэш должна была прийти и помочь мне тренироваться — пояснила она — Средняя Школа Атлетов встречается в Филлидельфии на следующей неделе, и я буду представлять Понивилль на состязании в 100 ярдов, галопом.<br />
— Ну конечно — сказал я — Ты же самая быстрая во всей школе!<br />
Скут кажется немного повеселела от моего комплимента, но затем она снова опустила глаза.<br />
— Но она сказала, что будет здесь после обеда — и я ждала её уже целую вечность!<br />
— Она наверное занята чем-нибудь важным — солгал я, надеясь, что ей станет легче — Может быть, есть немного облаков, которые нужно убрать.<br />
Я точно знал, что мисс Рэйнбоу Дэш могла быть только в двух местах – либо она была в Сахарном Уголке, и её лицо застряло где то между круглых бёдер Пинки, либо спала на каком-нибудь облаке.<br />
Скут посмотрела на просторное, синее, безоблачное небо.<br />
— Она не придёт, так ведь?<br />
Отчаяние и потерянная надежда, которые слышались в её голосе, заставили моё сердце остановиться ненадолго. Я вздохнул. Но затем у меня появилась идея.<br />
— Эй, — может я смогу помочь тебе? — я указал на часы на моём запястье, которые подарила мне Твайлайт Спаркл.<br />
Скут посмотрела на часы, и её глаза засветились.<br />
— Ты правда сможешь помочь мне? Серьезно?<br />
— Серьезно! — сказал я — Но при одном условии…<br />
Глаза Скут сузились.<br />
— И что же за условие?<br />
— Ты поможешь мне с починкой клуба.<br />
Она посмотрела на разваливающийся на глазах домик, как раз в этот момент кусок крыши соскользнул и упал на землю.<br />
— Не честно! — вскрикнула она. Но потом вздохнула и пожала плечами — Ладно. Всё равно. По рукам, Мистер Человек.<br />
— Отлично! — сказал я, довольный тем, что смогу помочь маленькой кобылке — Так… у тебя есть площадка, на которой ты обычно тренируешься, Скуталу?<br />
— О, конечно! — она повернула голову в сторону одинокого дерева на противоположной стороне поляны — Смотри, видишь яблоню? От клубного домика до неё приблизительно сто ярдов – я сама проверяла!<br />
Я прищурившись, посмотрел на одинокую яблоню и прикинув в уме, решил что маленькая Скут была права – около ста ярдов.<br />
Когда я обернулся, маленький жеребёнок уже наклонился и начал разминаться. Сначала она вытянула свои передние копыта и спину, потом начала вращать своей талией и шеей, это выглядело красиво и грациозно, и наконец она вытянула свои задние копыта, разминая свои икры и бёдра.<br />
У Скут были особенно красивые и стройные ноги – я понял, что они подросли с тех пор, как я впервые очутился в Эквестрии, и превратились в те, подростковые, которые я нахожу особенно привлекательными. Когда я смотрел, как она разминается, я заметил насколько натренированна она была – так отличалась от моей любимой маленькой зефирки Свити, у которой было намного больше детского пушка и приятных кудряшек. В последнею очередь Скут разминала крылья, она подняла и захлопала ими – и я вдруг оказался внезапно очарован этими маленькими штуками, когда она махала ими взад и вперед. Они были такими маленькими, покрытыми небольшими пушистыми перьями, и они до сих пор не могли поднять её над землёй — я улыбнулся про себя, вспоминая как она наслаждалась тем, что я тёр её крылья.<br />
Но когда я вышел из своей задумчивости, Скут смотрела на меня, и я виновато ей улыбнулся.<br />
— Я буду… я просто пойду к финишу, хорошо? — сказал я, оставив её заканчивать свои упражнения.<br />
Уже совсем скоро я стоял рядом с яблоней, держа большой палец на кнопке ‘Стоп’<br />
— Готова, Скуталу? — крикнул я через поляну.<br />
— Готова! — крикнула она в ответ.<br />
— На старт, внимание… ВПЕРЁД!<br />
И маленькая Скут помчалась в мою сторону словно пуля. Маленькая кобылка была быстрой, но самое важное, что она взяла быстрый старт. Те её маленькие ноги, как только они начали движение, разогнали её до максимальной скорости всего за пару секунд, что было довольно удивительно для ребёнка! Она пересекла финишную линию рядом со мной. Я нажал на кнопку и проверил время – 16 секунд!<br />
Скут стояла рядом со мной, нагнувшись и тяжело дыша.<br />
— Какое…у меня… время?<br />
— Шестнадцать секунд! — ответил я — Это просто удивительно!<br />
Но Скут покачал головой, её грива была влажная от пота, блестящие капельки стекали по её лицу, а так же по её холке и этому натренированному маленькому крупу.<br />
— Это… на две секунды медленнее… чем мой личный рекорд! — она задыхалась — Так не годится!<br />
А у неё определённо была жажда победы!<br />
— Ну, это всего лишь первый забег. Давай попробуем еще раз.<br />
— Сколько у тебя есть времени? — спросила Скут — Тебе не надо чистить небо от облаков или ещё что-нибудь?<br />
Я посмотрел на её милое личико.<br />
— Столько времени, сколько тебе нужно, Скуталу. Ладно, хватит отдыхать – давай посмотрим за сколько ты пробежишь на этот раз! — сказал я.<br />
<br />
Итак, я стал тренером маленькой Скут. У этого жеребёнка была безграничная энергия, и она хотела победить любой ценой – это задатки великого маленького спортсмена. Теперь я признаю, что прежде не знал её хорошо, и я не любил Скут так, как других девочек – это всё было из-за её озорного маленького языка, её бурной реакции на простые вещи, и того, что она сильно мне напоминала эту стерву – Рэйнбоу Дэш.<br />
Но сейчас я осознал что был не прав насчет неё – всё, что ей было нужно – чтобы кто-нибудь обратил на неё внимание. И Скут была той пони, которая выполняла свои обещания. Как только мы закончили тренировку, она помогла мне ремонтировать клубный домик Меткоискателей без каких-либо жалоб – и казалось, что это ей даже нравится. Когда она помогала мне, придерживая новую деревянную доску, в то время как я прибивал её к стене, она говорила со скоростью миллион слов в час о том что случилось в школе сегодня, о спорте, и в общем обо всём том, что приходило в её голову.<br />
Это было похоже на то, что я повернул кран и открыл непрерывный поток мыслей Скут – и закрыть его казалось невозможным. Но я удивился, как мне нравилось всё это слушать, была ли это история о том как Свити каталась по полу от смеха, от того что у Рэрити неожиданно пошло молоко из носа, или о последней стычке в продолжающейся битве между Меткоискателями и Тиарой со Спуни. Это были захватывающие рассказы о жизни маленьких жеребят. И вскоре Скут начала задавать мне вопросы о мире людей – и казалось, что она по настоящему этим интересуется. Я думаю, с другими пони она старалась казаться “жесткой спортсменкой” — тот самый образ, который она взяла у Рэйнбоу Дэш.<br />
— У вас действительно нет никакой магии? Это очень странно, как же вы со всем управляетесь? — спросила она.<br />
— Мы просто используем машины для всего, что нам нужно. Я думаю, у нас мир полный земных пони… — сказал я, достав гвоздь, зажатый во рту — Эй, можешь придержать копытом здесь? Спасибо.<br />
— Ну, у пегасов тоже нет магии. — сказала Скут, придерживая доску и смотря как я забиваю гвоздь.<br />
— Да, но вы, ребята, можете летать! Это просто удивительно! — ответил я.<br />
Маленькая кобылка с фиолетовой гривой внезапно погрустнела. Оу. Я забыл что она была сильно обеспокоена тем, что не может летать!<br />
— Не волнуйся об этом. В один прекрасный день ты сможешь полететь – и когда это произойдет, ты будешь с улыбкой вспоминать как сильно ты об этом волновалась.<br />
Скут задумалась.<br />
— Это что-то вроде твоей кьютимарки?<br />
Я кивнул.<br />
— Конечно.<br />
Я сделал шаг назад что бы посмотреть на новые панели. Очень хорошая работа, сказал я себе! Работа идёт просто превосходно – вместе с маленькой Скут в помощниках, всё шло намного быстрее.<br />
— Что же, давай назовём сегодняшний день ‘Днём Скуталу’ – ты выглядишь довольно уставшей, и я тоже сильно вымотался.<br />
Скуталу резко погрустнела.<br />
— Оу, но…<br />
— Никаких но! — сказал я строго — Кроме того, ты должна отдохнуть перед завтрашней тренировкой.<br />
Её фиолетовые глаза расширились.<br />
— Что ты имеешь в виду?<br />
Я улыбнулся.<br />
— Да, я буду твоим тренером — сказал я, и неожиданно, почти автоматически, провёл рукой по её гриве, она казалась такой милой.<br />
— Правда? Ты не шутишь?<br />
— Конечно. В конце концов, я хочу увидеть как ты победишь ту кобылку из Тротингама – еще раз, как её зовут? Тутинг Стар?<br />
— Шутинг Стар! — Скут со смехом поправила меня, ударив копытом по плечу — Не будь таким тупым!<br />
— Ай! — вскрикнул я, потирая свою руку. У жеребёнка был довольно сильный удар! — Хорошо! Хорошо! Так, мы встретимся здесь после школы?<br />
— Обязательно! — кивнула Скуталу с энтузиазмом.<br />
<br />
Я опустил свой большой палец на кнопку ‘Стоп’ и посмотрел на часы.<br />
— Четырнадцать секунд! — я кричал Скут, которая пробежала мимо дерева — Четырнадцать секунд! У тебя получилось! Ты сделала это!<br />
— Прекрати дразниться — сказала Скут, стоя ко мне спиной — Я не сделала это!<br />
— Сделала! — сказал я, показывая часы — Вот!<br />
Она бросила взгляд на часы, и её фиолетовые глаза начали расширяться.<br />
— Я... сделала это? Я побила свой рекорд?<br />
Я кивнул.<br />
— Определенно так!<br />
Я постучал пальцем по виску.<br />
— Вот что значит пр…<br />
Но Скут не дала мне закончить фразу, прыгнула на меня и обвила мою шею передними копытами, сбив меня с ног и повалив на землю.<br />
— Я сделала это! — она плакала, слёзы капали из её глаз — Я правда сделала это!<br />
Я лежал на траве, всё ещё ошеломлённый, от того, что горячая потная кобылка лежала на мне, обхватив меня копытцами, но вскоре я пришел в себя и обнял её спину. Такое впечатление, что мне в глаза попали трава или грязь, потому что я чувствовал что сейчас заплачу.<br />
— Я же говорил что у тебя получится — прошептал я.<br />
— Ты первый взрослый, который поверил в меня — сказала Скут.<br />
Она прекратила объятия и села, всё еще лежа на мне, вытирая слёзы своими передними копытами.<br />
— Оу. Я не делал ничего особенного. Ты должна поблагодарить свои длинные ноги – они сделали всю работу! — сказал я.<br />
— Длинные? — произнесла Скут, подняв своё копыто и посмотрев на него — Вот эта неуклюжая вещь?<br />
— Ты знаешь, ты немного подросла с тех пор, когда я впервые попал сюда.<br />
— Правда?<br />
— Ну да. И они вовсе не неуклюжие. И твои крылья выросли тоже.<br />
— И мои крылья? — она посмотрела на них, и сделала несколько пробных взмахов — Да! Может быть ты и прав.<br />
Все эти разговоры заставили меня пересмотреть своё впечатление о этой маленькой кобылке. Она действительно была великолепна – её тело было натренированно благодаря всем видам спорта, в которых она принимала участие, но всё же немного детского пушка оставались вокруг её бёдер и живота, её фиолетовая стоячая грива, с небольшими частичками травы в ней, её колени были в грязи. От неё пахло потом и маленькой кобылкой, и я оказался опьянённый этим запахом.<br />
Я чувствовал что у меня поднимается, так что я просунул руки ей под передние копыта и поднял её, прежде чем она смогла о чем-нибудь догадаться. Она была довольно тяжелой.<br />
— Извини, Скуталу – но мне нужно дышать!<br />
— Я тяжелее Свити Бэль? — спросила она вдруг.<br />
— Немного — ответил я, не задумываясь… И тут же понял, по промелкнувшей на её лице озорной улыбке, что сказал немного лишнего.<br />
— Эй – пойдём закончим с клубным домиком — сказал я быстро — Ты же не хочешь нарушить своё обещание, не так ли?<br />
— Ну уж нет! Я всегда довожу дело до конца — сказала Скут, растопырив крылья.<br />
— Хорошая девочка. Тогда за дело! — сказал я.<br />
<br />
Мы как раз заканчивали приколачивать последний кусок панели, когда Скут неожиданно спросила:<br />
— Тебе было приятно, когда я обняла тебя?<br />
— Ещё как! — ответил я — Твои объятия самые лучшие. Но почему ты спрашиваешь?<br />
Скут пожала плечами.<br />
— Просто, у тебя так потвердел там, внизу, и мне стало интересно, почему мои объятия сделали тебе так хорошо.<br />
Я ударил молотком по большому пальцу и вскрикнул от боли, отбросив в сторону инструмент и засунув свой бедный палец в рот. Скут смеялась, в то время как я прыгал от боли, до тех пор пока она не утихла.<br />
— Так значит, и вправду мои объятия сделали это! — на её лице появилась торжественная улыбка.<br />
Я присел на деревянный пол клубного домика и серьезно посмотрел на неё.<br />
— Послушай, Скут… эм, Скуталу, я имею в виду… Я…<br />
Скут поднялась и подошла ко мне.<br />
— Ты можешь называть меня Скут если хочешь – я не против.<br />
Она больше не возражала?<br />
— Это потому, что ты очень красивая маленькая кобылка, и это… ну, это естественная реакция для парня.<br />
Скут задумалась.<br />
— Это как тогда в ванной, да?<br />
Я кивнул.<br />
Маленькая оранжевая кобылка села около меня и положив голову мне на колени, заглянула в мои глаза.<br />
— Тогда ты сделал мне очень приятно — призналась она. — Тогда, когда ты мыл меня.<br />
Её глаза заблестели<br />
— Особенно, когда ты прикасался к моим крыльям.<br />
Я положил руку на её голову, провел рукой по непослушной фиолетовой гриве, и она закрыла свои глаза в удовольствии.<br />
— Ну, у тебя очень милые маленькие крылья, — сказал я — И я подумал что тебе будет приятно если я потру их.<br />
Она открыла глаза и посмотрела на меня, чуть ли не умоляюще.<br />
— Может… ты можешь сейчас прикоснуться к ним? — спросила она.<br />
Я улыбнулся и кивнул. Я перестал гладить её немного потную гриву, опустил свои руки вниз, и начал нежно ласкать её пушистые крылья пальцами.<br />
— О, да – это так здорово — промурлыкала Скут, сильнее прижавшись ко мне — Не останавливайся. Мне не понравилось, когда ты остановился в прошлый раз.<br />
— Обещаю, на этот раз я не остановлюсь.<br />
Её крошечные крылышки растопырились, и стали похожи на маленькие ручки.<br />
— Теперь помассируй плечи — приказала она через некоторое время — Они напряженны после пробежек.<br />
— Да, мэм!<br />
Я положил руки на её плечи и верхнюю часть её передних копыт, которые были измотаны от тренировок. Её шерсть была грязной и липкой от пота, но это меня возбуждало еще больше.<br />
— Тебе приятно, Скут?<br />
— Ага — пробормотала она — И я могу поспорить, что и тебе тоже!<br />
Это была правда – бархатистая мягкость её кожи, ощущение прикосновений к тренированной плоти маленькой кобылки и её аромат сильно возбуждали меня.<br />
— Да — признался я.<br />
— Это нечестно, что ты играешь только со Свити. Могу поспорить, я лучше её в этом. — Скут подняла голову и надула губы.<br />
Я остановил массаж.<br />
— Ты… ты знаешь об этом?<br />
Скут кивнула.<br />
— Свити разговаривала во сне — пояснила она.<br />
Ох эта Свити Бэль! Из-за неё у меня может быть тонна неприятностей.<br />
— И ты хочешь рассказать о нас?<br />
Скут стала еще более серьезной.<br />
— Я всё еще сомневаюсь. Но я думаю, если ты будешь играть со мной, я никому не скажу.<br />
Вся моя сила потребовалась, что бы не вскочить с поднятым вверх кулаком и закричать “О ЧЁРТ, ДА!” и вместо этого я просто кивнул.<br />
— Ну хорошо, если так, я думаю у меня нет выбора.<br />
— Круто! — Скут поднялась и посмотрела на выпуклость на моих штанах — Так – снимай свои… эм, как ты их называешь?<br />
— Штаны — сказал я.<br />
— Да, твои штаны, снимай их. Я хочу посмотреть на это.<br />
Скут настаивала, и я знал, что мне лучше сделать так, как она говорит, иначе я бы оказался в беде! Так что я расстегнул штаны, и отложил их в сторону.<br />
— И это тоже – неважно как ты их там называешь — сказала она, указывая на мои трусы.<br />
Я взялся за резинку, и стянул их вниз, осторожно, что бы не задеть мой твёрдый член. Как только он освободился из своей темницы, он вынырнул под углом 45 градусов от моего живота и глаза Скут расширились.<br />
— Так вот как он выглядит! — присвистнула она — Это очень странно.<br />
Я стянул трусы вниз по ногам и швырнул их в сторону. Здесь было немного прохладно, и я вздрогнул.<br />
— Тебе холодно? — спросила Скут, до сих пор смотря на мой член.<br />
— Да — ответил я.<br />
— Это потому что у тебя волосы не по всему телу — сказала она, констатируя факт.<br />
Она подняла свою голову и увидела, что на мне до сих пор была моя футболка.<br />
— Снимай её тоже.<br />
Я пожал плечами и снял её. Надеюсь, я не останусь тут надолго один! Скут подошла ближе к моим ногам и уставилась на мою жесткую эрекцию.<br />
— Итак, что же с ним делает Свити Бэль? — спросила она, протянув своё переднее копыто к нему, пару раз шлёпнув его, как обычно кошки играют с мышкой.<br />
— Оххх — застонал я. Я был так возбуждён от того что её маленькое копыто просто задевает мой член.<br />
— Ну, обычно она так не делает – просто попробуй погладить его немного.<br />
— Вот так? — спросила Скуталу, поглаживая мой член, как будто он был каким то пушистом зверьком.<br />
Он немного дернулся от её прикосновения и она захихикала.<br />
— Он как живой!<br />
— Ну, Свити обычно берет его копытами и двигает вверх вниз… нежно! — предложил я.<br />
Скут протянула второе копыто и обхватила обоими мой член. Её большие фиолетовые глаза были сосредоточенны на том, что она делала, и её язык высунулся в концентрации. Она первый раз занималась чем-то вроде этого, но она была умным жеребёнком и вскоре узнала, как делать еще лучше, внимательно наблюдая за сменой выражений на моем лице.<br />
— Тебе очень приятно, да? — спросила она, высокомерная улыбка появилась на её лице — Разве Свити Бэль делает тебе так же хорошо?<br />
Я не ответил, а просто лёг на спину, мои глаза буквально закатывались на затылок. Обычно я особо не наслаждаюсь работой копытом, но неопытные копыта Скут, обхватившие мой член так заводили меня! Если бы это продолжилось, я бы просто кончил ей на копыто, а не внутрь её, как я планировал сделать. Так что я заставил себя сесть и нежно взял свой член, ограждая его от её копыт.<br />
— Эй! — запротестовала Скут. Нахмурившись, она посмотрела на меня — Я делаю что-то не правильно?<br />
Я покачал головой.<br />
— Нет же! — заверил я её — Просто я начинаю чувствовать себя слишком хорошо, и я не хочу что бы всё закончилось так скоро, я хочу сделать приятно и тебе!<br />
Скут посмотрела на меня, в ней чувствовалась радость от того, что она делает всё правильно. Мой маленький жеребёнок хотел быть лучшим во всём! Она не могла мириться с тем, что кто-то был лучше её. Но потом она нахмурилась.<br />
— Сделать мне… приятно? Но разве мы не должны быть в ванной и…<br />
— Мы можем делать это где угодно, Скут! В ванной нет необходимости – хотя возится в ней довольно весело.<br />
Я похлопал себя по животу.<br />
— Теперь, почему бы тебе не подняться на меня и как следует обнять?<br />
Она посмотрела на мой стояк.<br />
— Но.. тебе не будет больно если я лягу на тебя?<br />
— Это не больно. Я буду чувствовать себя отлично, если твоя мягкая шерсть будет тереться об него!<br />
— Скут пожала плечами и осторожно взобралась на меня, стараясь не сильно наваливаться. Я схватил её за талию, и притянул ближе к себе.<br />
— Но разве я не придавила тебя в прошлый раз? — спросила она, с беспокойством в её фиолетовых глазах.<br />
Её бёдра были напротив моей промежности, и она была до сих пор в вертикальном положении.<br />
— Ты лёгкая как пёрышко — сказал я ей.<br />
Я провел руками вдоль её спины, вокруг натренированных мышц, дойдя до её крыльев я опустил её вниз, пока её грудь не оказалась напротив моей. Сначала она просто посмотрела на меня, не зная что ей делать, но потом она поняла, чего я хотел, и опустила лицо к моим губам, пока не прикоснулась к моей щеке, после чего немного отстранилась.<br />
Я разочарованно посмотрел на неё.<br />
— И это всё? Я думал ты будешь целоваться так же как Свити Бэль!<br />
Как только прозвучало имя Свити, Скут нахмурилась.<br />
— Свити целовала тебя в губы, так?<br />
Я кивнул.<br />
— И еще она использовала язык — добавил я — Она очень хорошо целуется!<br />
Жажда Скут всегда и во всём быть первой свела на ‘нет’ её сомнения, она приблизилась к моим губам и старалась залезть своим языком как можно глубже в мой рот.<br />
Но я перехватил этого горячего и мокрого захватчика своим языком и нежно отвёл его, ощущая сладость яблочного сока и солёность сена. Я управлял её языком своим собственным, научил её не просто держать его внутри рта, как думают дети когда говорят о французских поцелуях, но еще и изучать зубы, губы и нёбо, и когда я подумал что она уже готова принять мой язык внутрь своего рта, я нежно раздвинул её губы, которые спокойно разошлись и позволили мне ласкать её нёбо и зубы.<br />
Но вскоре моя маленькая Скут захотела снова посоревноваться, и она начала борьбу с мои языком, пытаясь вывести его из своего рта, что бы снова попасть вовнутрь моего.<br />
Влажность и сладость этого поцелуя сводила меня с ума, и когда она прижалась ко мне, мой член оказался зажат между нами, я ощущал мягкость её киски напротив него, когда она потирала себя вдоль моего тела. Я простонал, и почувствовал небольшой прилив, который склеил мою кожу и её шерсть вместе. Она прекратила целоваться и села, протянув переднее копыто что бы убрать липкую слизь, которая была на её животе, чуть выше её маленькой пухленькой киски.<br />
— Я не знала что вы, мальчишки, такие липкие -отметила она, немного поморщилась, и затем с усмешкой вытерла копыто о моё бедро.<br />
— Эй! — вскрикнул я — Ты знаешь, это из-за тебя я стал липким!<br />
— А вот и нет! — сказала она. Но я заметил что её щёки покраснели. Я никогда не видел до этого, что бы кобылки краснели, и это показалось мне очень милым.<br />
— Повернись ко мне спиной, Скут — неожиданно сказал я. — И представь что ты хочешь сесть на моё лицо.<br />
— Вот... вот так?<br />
Она обернулась, и стараясь не ударить меня копытом по голове, положила свои задние копыта по обе стороны моей груди, а затем подвинулась так, что её киска была чуть выше моего лица.<br />
Скут оглянулась и окинула меня насмешливым взглядом.<br />
— Что ты собираешься… ОХ!<br />
Без предупреждения я наклонился и прислонив язык к её маленькому торчащему клитору, начал ласкать его. Она была солёная от пота и от её собственного возбуждения, её спелый запах был везде. Я прилип к ней языком ненадолго, дав ей немного отдохнуть, и начал лизать снова.<br />
<br />
Колени Скуталу подогнулись и она чуть не рухнула на меня, поэтому я взял её за талию что бы было легче контролировать её. Я опустил её чуть ниже, чтобы не потянуть шею и начал лизать еще усерднее, в то время как хвост маленького жеребёнка мотался туда-сюда позади моей головы. Скут начала задыхаться, и я почувствовал что её грудь упала на мой живот, из-за той радости, которой я наполнял её.<br />
Я решил, что пришло время перейти на следующий уровень, так что я скользнул своей правой рукой вниз, под её круглые ляжки, пока не дошел до её киски, в это время я продолжал держать её за талию, но теперь уже одной рукой, которая немного сжимала маленькую кобылку.<br />
Затем я нежно скользнул пальцами внутрь её влажной киски, после чего Скут закричала в экстазе. Мои пальцы не встретили никакого сопротивления, и я понял, что у неё нет девственной плевы – видимо маленький активный жеребёнок потерял её во время одного из многочисленных приключений. Я потирал её в особом месте, продолжая лизать, и её соки потекли толстой струёй, пузырясь и капая на мой подбородок.<br />
Я был настолько поглощен желанием довести маленькую кобылку до оргазма, что забыл о себе – и я ахнул от удивления, когда почувствовал что она опустилась вниз и завернула мой член в конверт тепла и влажности. Она, очевидно, смотрела на него, пока он тыкал её в губы, в то время как я наслаждался её маленькой детской киской, и милый маленький жеребёнок решил помочь мне испытать удовольствие.<br />
В отличии от Свити Бэль, которая в основном лизала и дразнила меня своим детским минетом, Скуталу делала всё возможное что бы поглотить как можно больше моего члена – и у маленького смелого жеребёнка это отлично получалось. Ощущение нахождения моего члена в её рте, было похоже на полное погружение в киску, и это заставило меня загнать его глубже в её горло.<br />
Неожиданно Скут подалась вверх, вытащив изо рта член и хватая ртом воздух, и я понял, что был слишком груб с ней, так что я проскользнул под её бёдрами и положил руки под её передние копыта, благодаря чему наши лица оказались на одном уровне и я смог поцеловать её в тяжело дышащий рот.<br />
— Это было здорово! — сказал я ей, и она улыбнулась когда я целовал её лицо.<br />
— Эй, прекрати! — засмеялась она, отводя лицо в сторону — Ты обслюнявишь меня всю, как Вайнона!<br />
— О, ну извини! — смутившись, сказал я. Я придвинул её лицо к своему и прошептал — Ты хочешь еще большего?<br />
Скут кивнула, и уже собралась обернуться, что бы мы смогли повторить наш прошлый опыт, но я остановил её.<br />
— Это было весело, Скут – но я подумал о кое чём другом.<br />
Я протянул руку и взялся за основание своего члена. Он был еще жесткий и покрыт соками возбужденного жеребёнка, когда я поднял его, он встал прямо вверх, красный и сердито блестящий. Глаза Скут расширились.<br />
— Что… что мне надо делать? — спросила она, неожиданно занервничав. Я не могу винить её – я и сам никогда не видел мой член настолько опухшим и твердым.<br />
Я поднёс мою свободную руку к её голове, погладил её гриву и почесав за ухом, успокаивая её.<br />
— Просто поднимись и сделай так что бы твоё особое место было напротив него — сказал я ей — Я сделаю всё остальное!<br />
Храбрая маленькая кобылка медленно кивнула, и сделала так, как я ей сказал – приподнялась и присела на меня так, что её лицо оказалось напротив моего, расположила свои задние копыта по обе стороны моих бёдер и её маленькая розовая киска была прямо над головкой моего члена.<br />
Это выглядело настолько извращенно, её маленькая опухшая щелка медленно разошлась, и полупрозрачные соки начали капать с неё, и я почувствовал что мой член уже готов к рывку.<br />
— Это... это будет больно? — спросила она, глядя на меня сверху вниз своими фиолетовыми глазами, с совершенно не свойственной ей робостью в них.<br />
— Нет, я бы никогда не сделал тебе больно, Скут. Просто расслабься и позволь мне сделать всю работу.<br />
Я взял её за талию и медленно стал опускать вниз, пока кончик моего члена не поцеловал её киску, затем головка раздвинула её щелку и мой член исчез внутри неё, почти не испытывая сопротивления. Она широко открыла свой рот, закатывая глаза она задыхалась от удовольствия, которое разгоралось внутри неё.<br />
— Тебе приятно? — спросил я.<br />
— Ох, это чувство… это просто невероятно! — она задыхалась, её маленькие крылышки стали жесткими и растопырились.<br />
Я опустил её еще ниже, мой член входил в неё всё глубже, словно горячий нож в масло, и я с удовольствием вздохнул когда почувствовал атласную мягкость её стенок, которые сексуально сжимали мой член.<br />
Она была тугая, но не слишком сильно, и истекала целым потоком соков, которые начали стекать вниз по моему члену, на мои яйца и живот.<br />
— Хочешь еще большего, а, Скут?<br />
Я был уверен, она чертовски хотела еще больше!<br />
Не отвечая, маленькая кобылка посмотрела на меня сверху вниз, и положила свои передние копыта на мою грудь. Наклонившись вперёд, она резко рванула вниз. Я пронзил её всей длинной своего члена, мы оба вскрикнули, и я почувствовал жесткий маленький клитор у его основания. Я не мог поверить, что полностью вошел внутрь маленького жеребёнка!<br />
Без единого моего слова она откинулась назад, закрывая свои глаза и прикусывая губу, переполненная столькими новыми чувствами которые она испытывала, она опустила свои бёдра вниз. Я чуть не кончил тогда, настолько невероятное было ощущение, когда мой член неожиданно сполз вниз, в её горячий липкий маленький туннель.<br />
Я убрал руки от её талии и позволил ей взять процесс под свой контроль, и вскоре она сама прыгала на моём члене, широко раскрыв рот, её язык облизывал пересохшие губки, и слёзы появились на уголках её глаз<br />
— Это просто… это так здорово! — вскрикнула она.<br />
Всё, что я мог делать, это встречать её своими бёдрами в ответ. Она была гибким маленьким жеребёнком, и ей было не сложно держать ритм, и вскоре мы синхронизировались так, как будто делали это миллионы раз.<br />
Через некоторое время она устала и упала вперёд, её тело было горячее и потное, я ощущал это своей кожей, и теперь мне было легче вгонять мой стоячий член в неё под углом, как ей больше всего нравилось, так что я продолжил делать это, в то время как она обвилась своими передними копытами вокруг моей шеи, слёзы потекли по её щекам.<br />
— Делай это жестче! — хрипло прошептала она — ЖЕСТЧЕ!<br />
Я не ответил, но подняв свои руки, проскользнул ими под её круглыми бёдрами и приподнял её. Когда она опустила свои ляжки на меня, я чувствовал что мышцы под её оранжевой кожей то напрягались, то расслаблялись, во время того как мы занимались сексом.<br />
Её бёдра и киска были гладкие и натренированные, я чувствовал, что она настолько отличается от той масляной мягкости тела моей маленькой Свити, и я начал задаваться вопросом, как я буду делать это с маленьким единорогом.<br />
Вероятно, ‘собачий стиль’ будет в самый раз, её мягкая зефирная попка будет шлёпать мои бёдра, в то время как я буду сзади неё, её заплаканное лицо уткнётся в матрас моей кровати. Я был уже близко, и я могу сказать, что и Скуталу была примерно в той же точке. Её рот был широко открыт, и её тяжелое дыхание начало превращаться в сдавленные повизгивания, когда я проникал внутрь неё своим окаменевшим членом.<br />
— Святая Селестия, я сейчас кончу! — застонал я — Я собираюсь кончить внутрь тебя, Скут!<br />
— К…кончить внутрь меня? — повторяла маленькая кобылка в экстазе.<br />
— Я наполню твоё чрево свой спермой, ты сексуальная… маленькая... кобылка!<br />
Я чуть не вскрикнул когда всунул ей три финальных раза… И я кончил, так жестко, думая что что-то сломалось внутри меня, и это была моя жизнь, которая текла из моего члена во взрыве экстаза.<br />
А затем сильный оргазм испытала и Скут, потирая свой маленький клитор об основание моего члена, она кусала мою шею, стараясь не закричать, забрызгивая мою кожу слюнями, в то время как мой член бил в неё потоками горячей спермы, покрывая изнутри её маленькое неразвитое чрево.<br />
— Вот черт! — вскрикнул я.<br />
Я поднял изможденную кобылку, мой опавший член выскользнул из неё, и после этого поток моей спермы и её соков вылился мне на живот. Это выглядело так, словно внутрь неё кончили пять парней! Должно быть, вегетарианская диета и все те упражнения, что я получал, были причиной этому.<br />
<br />
Я осторожно прилёг рядом с ней, а затем повернулся лицом к маленькой кобылке. Её тело блестело от пота, и её мокрая фиолетовая грива лежала у неё на лбу, будто она только что вышла из душа.<br />
— У меня… у меня получилось? — прошептала она, её большие фиолетовые глаза были наполовину закрыты веками. Бедный маленький жеребёнок выглядел ужасно уставшим!<br />
— Ты просто молодец! — сказал я, целуя её солёные губы.<br />
— Лучше чем Свити Бэль? — спросила она, её глаза вдруг засияли.<br />
— Эй! — в шоке я засмеялся — Ты не можешь об этом спрашивать! Это… это слишком личное!<br />
— Оу — сказала Скут, внезапно разочарованная. Маленький жеребёнок хотел быть первым во всём.<br />
Затем она чуть оживилась.<br />
— Эй, давай сделаем это сразу втроём! Тогда я точно буду знать, что я — лучше, чем она.<br />
— Знаешь что, Скут-скуталу? — сказал я, прижимая её к себе, мои руки дотрагивались до её пушистых крыльев, которые были свёрнуты на спине — Мне нравится эта идея!<br />
Я слышу, вы спрашиваете, победила ли Скут Шутинг Стар в соревнованиях по бегу? А вы как думаете? В конце концов, у неё же был самый лучший тренер! И победила ли она Свити в соревновании, кто лучше всех занимается сексом? Ну что же, вам придётся дождаться следующей части, потому что сейчас это<br />
КОНЕЦ