Title: Тетралогия про СМС - Скачки в лагере
Date: 2015-06-17
Category: Клопфики
Tags: Даймонд Тиара, Сильвер Спун, человек, лесби, анальный секс, юные пони, обучение 
Heroes: Даймонд Тиара, Сильвер Спун, человек
Style: лесби, анальный секс
Features: юные пони, обучение
Series: Тетралогия про СМС
Slug: Camp_Out_Capers
Author: hotsauce
Translator: ArTrees
Summary: В глубине леса Вайттейл, на небольшой полянке, которая была расположена у нежного изгиба реки, откуда лес и получил свое название, маленькие жеребята Понивилльской школы были заняты установкой палатки. Это был ежегодный выезд на природу, как правило, лучший день в школьном календаре – но по крайней мере одна маленькая пони не была рада сегодня.


####Непослушные жеребята — 2
####(CMC Tetralogy — часть IV)

Автор: hotsauce<br />
Первоисточник: pastebin.com/u92wjYwc<br />
Переводчик: ArTrees<br />
Корректура: Аноним<br />
<br />
<br />
В глубине леса Вайттейл, на небольшой полянке, которая была расположена у нежного изгиба реки, откуда лес и получил свое название, маленькие жеребята Понивилльской школы были заняты установкой палатки. Это был ежегодный выезд на природу, как правило, лучший день в школьном календаре – но по крайней мере одна маленькая пони не была рада сегодня.<br />
— Эх, нам действительно придется делить палатку с Даймонд Тиарой и Сильвер Спун? — с досадой спросила Эплблум у Мисс Черили, указывая на двух кобылок, которые стояли и смеялись над Снипсом и Снэилсом, в то время как те пытались установить свою палатку.<br />
— В каждой палатке имеется только пять мест для пони — поясняла мисс Черили с нежной улыбкой на лице — И вы, трое, хотите быть в одной палатке, сколько же мест тогда там останется?<br />
Она оставила этот вопрос повисшим в воздухе.<br />
— Ох, ох, я знаю! — завизжала Свити Бэль, в возбуждении подпрыгивая вверх-вниз — Два! Два!<br />
— Агх! — Скуталу покачала головой — Но почему это должны быть те двое?<br />
— Да! — сказала Свити Бэль — Почему Твист не может быть в нашей палатке?<br />
Эплблум пнула Свити своим задним копытом, но Мисс Черили уже начала отвечать на её вопрос.<br />
— Твист попросилась в другую палатку… — не успела договорить она, так как была отвлечена внезапным шумом, когда палатка Снипса и Снэилза обрушилась вниз, и Черили покачала головой.<br />
— Мне нужно идти и разобраться с этим — сказала она — Теперь начинайте работать и помогите Даймонд Тиаре и Сильвер Спун установить палатку!<br />
Трое Меткоискателей подошли к месту, где сваленные кучей, лежали рулон брезента, металлические прутья и веревки. Вскоре к ним присоединились Даймонд Тиара и Сильвер Спун, которые быстро потеряли интерес к наблюдению за двумя неуклюжими жеребятами.<br />
— О, отличное времяпрепровождение, Меткоискатели — сказала Спуни, с ядовитой ухмылкой на её лице — Мы ждали, когда вы придете помогать устанавливать нашу палатку.<br />
— Но вы же еще даже не начинали! — запротестовала Скуталу.<br />
— Мы просто обдумывали способ, как сделать это наиболее эффективно — ответила Тиара.<br />
— И мы решили, что будет лучше, если вы, трое, присоединитесь к нам до того, как мы начнем — хихикнув, Спуни указала на беспорядочно сваленные в кучу, части их будущей палатки — Скуталу, ты высокая, поэтому ты должна держать металлические прутья. Эплблум, ты сильная, ты должна забивать колышки. Свити Бэль, мы знаем, наскооооолько ты любишь ткани, поэтому ты должна заняться брезентом.<br />
— Но что вы двое собираетесь делать? — возмутилась Эплблум.<br />
— Мы ваши менеджеры, глупая! — засмеялась Тиара — Кому-то нужно контролировать вас. И к тому же, вы можете получить свои кьютимарки, устанавливая палатку, и я и Спуни никогда не сможем простить себя за то, что помешали вам!<br />
— Почему, что ты имеешь ввиду, маленькая…! — Скуталу уже было собралась дать отпор двум высокомерным задирам, но Эплблум преградила ей путь своей передней ногой.<br />
— Давайте просто сделаем это — cо вздохом сказала маленькая земная пони — У меня сейчас нет настроения спорить.<br />
Скуталу посмотрела на свою подругу с внезапным беспокойством на лице. То, что она услышала, ничуть не походило на привычную ей Эплблум, которую она знала! Но маленькая земная пони уже взяла в рот молоток, и Скуталу со вздохом отвернулась от до сих пор смеющихся Тиары и Спуни и пошла помогать своей подруге. Свити так же усердно работала.<br />
— Глупая ткань — пробормотала маленькая единорожка, когда взялась за край рулона и начала растягивать его по земле. Но внезапно брезент свернулся обратно, заворачивая её внутрь, и затем вместе с ней покатился вниз по склону в сторону реки. Эплблум и Скуталу бросили всё, и хихикая, галопом поскакали за быстро катившемся и подрыгивающем свертком. Хихиканье двух маленьких кобылок быстро превращалось в шумный смех.<br />
— Ох, я так люблю лагеря — сказала Тиара, поглаживая своей передней ногой плечо подруги.<br />
— Я тоже, Тиара — сказала Спуни, быстро посмотрев налево и направо, а затем положила свою голову на плечо Тиары, когда убедилась, что никого не было рядом.<br />
<br />
После обеда, мисс Черили оставила жеребят наедине с собой до отбоя. Трое Меткоискателей сели вокруг своего маленького костра, усталые и грязные, после всех своих невзгод с возведением палатки – да и не только из-за этого! Даже процесс разведения костра занял у них полчаса, и сейчас они были покрыты грязью, ветками и золой. Скуталу сидя бросала ядра попкорна в огонь, в то время как Свити Бэль поджаривала зефир на конце палки и затем клала его в рот. Но Эплблум только посмотрела в огонь и вздохнула.<br />
— Эй, вы слышали, вы слышали? -неожиданно заговорила Свити — Арчера укусила пиявка. Это была так ужасно! Мисс Черили сказала, чтобы он приложил соль к месту укуса, но Арчер испугался, попытался снять её, и забрызгал кровью всё вокруг!<br />
— О, это интересная история — рассеяно сказала Эплблум, но на самом деле она не слушала.<br />
— Интересная? Она забавная! — усмехнулась Скуталу. Она бросила еще одно ядрышко в костер и засмеялась, когда оно взорвалось, а затем съежилось в огне.<br />
Свити обратилась к Эплблум.<br />
— Что-то тебя беспокоит? — спросила она с серьезным выражением лица — Я могу сказать, тебя определенно что-то беспокоит.<br />
Эплблум снова вздохнула.<br />
Свити повернулась к Скуталу и прошептала:<br />
— Может быть, она влюблена в какого-нибудь пони?<br />
— Это Твист — с еще одним вздохом ответила Эплблум.<br />
Глаза Скуталу стали расширяться.<br />
— Ты влюблена в Твист?<br />
— Чего? Нет! — Ужаснулась Эплблум — Я не втрескалась в Твист! Я просто… — она бросила сухой лист в огонь и наблюдала за тем, как его края сначала свернулись калачиком, а затем он вспыхнул и почернел. — Это просто как… мы как-то отдалились друг от друга. Ах, думаю, что после того, как она получила свою кьютимарку, у нас больше нет ничего общего.<br />
Её подруги не ответили. Они думали так же. Твист всё больше и больше проводила время со старшими кобылами – и она довольно много общалась с парнями!<br />
— Я знаю, как нам взбодриться — неожиданно сказала Свити. — Давайте сыграем в ‘Правда или Вызов’!<br />
— Это глупая игра — пробормотала Скуталу. Каждый раз, когда игра, казалось, близилась к концу, ей приходилось делать бредовые вызовы Свити, и она знала, что не стоит давать шанс маленькой нахальной единорожке сделать так, чтобы она выглядела глупо<br />
— Она не глупая! — с досадой сказала Свити Бэль — Моя старшая сестра всё время играет в неё со своими друзьями.<br />
— На самом деле, мне кажется, что это отличная идея. Итак, кто будет первым? — слегка оживилась Эплблум.<br />
Трое друзей молча посмотрели друг на друга.<br />
— Агх! — наконец отозвалась первой Скуталу — Хорошо, я сделаю это. Давайте просто покончим с этим.<br />
— Правда или Вызов! — хором сказали две кобылки.<br />
Скуталу подняла переднее копыто к подбородку и задумалась.<br />
— Я выбираю – вызов! — её крылья взметнулись вверх, Скуталу посмотрела на своих подруг, в ожидании своего испытания.<br />
Свити хихикнула.<br />
— Я желаю… Съешь весь этот зефир!<br />
Скуталу наморщила мордочку.<br />
— Оу, Свити Бэль! Ты знаешь, я ненавижу зефир. Это же просто чистый сахар!<br />
— Ох, не будь таким большим ребенком — засмеялась Эплблум, игра уже подняла ей настроение. — Или ты хочешь сказать правду?<br />
— Ну ладно — ответила Скуталу — Она схватила большой мешочек с зефиром, который предлагала ей Свити, и одну за другой, бросала в рот зефирки, морщась каждый раз. Наконец, она положила в рот последнюю зефирку, и потребовалась помощь её подруг, чтобы удержать это всё внутри.<br />
— Ты знаешь, тебе следует жевать — посмеиваясь, сказала Эплблум.<br />
Скуталу закатила глаза. Сладости у нее во рту начали таять, и несколько ниточек жидкости начали стекать из уголка её рта.<br />
Увидев это, Свити засмеялась.<br />
— Эй Скуталу! — вскрикнула она — Это похоже на то, словно тебе кончили прямо в рот!<br />
— Сделали что? — повторила Эплблум — О чём ты говоришь, Свити Бэль?<br />
Свити уже открыла рот, чтобы ответить, но Скуталу ударила её по плечу передним копытом и резко проглотила всю белую слизь.<br />
— Ай! — заныла Свити, потирая плечо — Зачем ты это сделала?<br />
Скуталу посмотрела на неё, и внезапно лицо маленького белого единорога осветилось пониманием.<br />
Но Эплблум уже забыла обо всем этом.<br />
— Итак, кто следующий? — спросила она, желая побыстрее добраться до своего череда.<br />
Внезапно раздался резкий треск ветки поблизости, и в удивлении повернувшись, они увидели Спуни и Тиару, проскальзывающих мимо костра.<br />
— Вы играете в эту игру для маленьких жеребят? — спросила Спуни, на её красивом лице появилась гротескная насмешка, мерцающая в свете костра — Это так глупо.<br />
— Что вы двое здесь делаете? — обвинительно спросила Эплблум — Мисс Черили сказала, чтобы мы не ходили в лес в темноте.<br />
Тиара посмотрела на Спуни и они обе покраснели.<br />
— О, ничего необычного, Эплблум — сказала кобылка с розовой шкуркой — Мы просто захотели прогуляться, потому что слиииишком скучно сидеть здесь и ничего не делать.<br />
— Тогда почему бы вам не присоединиться к нам? — спросила Свити. Эплблум и Скуталу окинули её резким взглядом, но она только пожала плечами — Чем больше пони, тем интереснее играть!<br />
— Я думаю, что ты права. — сказала Эплблум. Во всяком случае, есть шанс, что они заставят двух кобылок сделать что-нибудь глупое, и это было бы просто отлично!<br />
Тиара и Спуни посмотрели на смеющихся Меткоискателей, а затем друг на друга. Может быть, это и вправду весело!<br />
— Ох, ну ладно — Спуни села рядом с Тиарой на краю одеяла, в стороне от Эплблум и остальных — Мы сыграем в ваши глупые игры.<br />
Скуталу посмотрела сначала на одну, затем на другую кобылку.<br />
— Ну что, кто будет первым? — спросила она с ухмылкой на лице.<br />
— Спуни! — моментально отозвалась Тиара.<br />
— Тиара! — в то же время произнесла Спуни.<br />
— Вы не можете делать это вместе! — возмутилась Свити Бэль.<br />
Быстрая игра в камень-ножницы-бумага решила этот вопрос и Спуни пришлось идти первой.<br />
<br />
— Правда или вызов! — хором крикнули маленькие жеребята.<br />
— Правда — неуверенно произнесла Сильвер Спун.<br />
— Тебе кто-нибудь нравится? — спросила Эплблум, хитро прищурив глаза и с мягкой улыбкой на лице.<br />
Глаза Спуни быстро метнулись сторону Тиары и она сглотнула. Но она, оторопев, быстро отвела взгляд и вместо этого выбрала:<br />
— Вызов!<br />
Свити открыла рот, чтобы предложить вызов, но Эплблум прыгнула вперед.<br />
— Я видела как Твист и Пип вместе пошли в лес. — сказала она — Я желаю, чтобы ты последовала за ними, и узнала, что они делают!<br />
— Что за бредовый вызов — фыркнула Тиара — Вы, жеребята, хотя бы знаете как играть в эту игру?<br />
— Вызов это вызов — сказала Скуталу — Если ты, конечно, не цыпленок! Может, ты хочешь сказать правду вместо вызова?<br />
— Хорошо, я пойду — со вздохом сказала Спуни. Она поднялась на ноги и взяла факел в рот.<br />
— Тебе не нужен будет факел — сказала Эплблум — Света Принцессы Луны будет полне достаточно – ты сможешь всё увидеть и без него.<br />
Спуни посмотрела на маленькую кобылку с темно-розовой гривой, и затем, пожав плечами, поставила факел на землю, и выйдя за кольцо света от костра, скрылась в темноте.<br />
Скуталу наклонилась и прошептала Эплблум:<br />
— Хорошая работа! Теперь, когда Сильвер Спун нет, мы можем повеселиться с Тиарой.<br />
Тиара посмотрела через костер на троих Меткоискателей, которые вдруг разом уставились на неё. Теперь, когда рядом не было Спуни, она чувствовала себя не в своей тарелке, но всё же попыталась взять ситуацию под контроль.<br />
— Ну, я думаю, что вы, ребята, с нетерпеньем ждали этого выезда весь год — сказала с усмешкой Тиара — Может, кто-то из вас получит свою кьютимарку по такому поводу!<br />
— Я думаю, это может произойти — обернувшись, сказала Свити Бэль.<br />
— Чтобы получить кьютимарку нужно много опыта — продолжала Тиара — Как у нас со Спуни.<br />
— Тебе не кажется, что мы всё и так знаем? — сгоряча сказала Скуталу.<br />
Тиара пожала плечами.<br />
— О, я думаю, это нормально. Пока вы еще маленькие жеребята, и у вас нет таких забот, как у взрослых.<br />
— Но тебе же столько же лет, сколько и нам! — запротестовала Свити.<br />
Тиара фыркнула<br />
— Быть ‘взрослым’ и возраст не имеют ничего общего — сказала она — Но я думаю, что вы даже не понимаете, о чем я говорю…<br />
— Понимаем! — раздраженно сказала Свити.<br />
Эплблум посмотрела на Тиару.<br />
— Ты продолжаешь говорить об опыте, верно?<br />
Тиара кивнула.<br />
— Я и Спуни уже делали все виды взрослых вещей! — сказала она, гордо подняв мордочку в воздух.<br />
— Например? — потребовала ответа Скуталу, прищурив глаза.<br />
Тиара моргнула.<br />
— Уххх… — но она не могла рассказать о тех вещах, что она делала со Спуни!<br />
Эплблум не впечатленно фыркнула.<br />
— Ну, я делала некоторые взрослые вещи! — она приблизилась к остальным, понизив голос до шепота — Один раз, пока Большой Макинтош и моя старшая сестра не видели, я стащила сидр.<br />
— Ты пила сидр? — удивлённо распахнула глаза Скуталу.<br />
— Вау! — воскликнула Свити — Ну и как на вкус?<br />
— Почти как яблочный сок — сказала Эплблум, выпятив грудь вперед перед удивленными кобылками — Но и слегка горький. И еще там было много пузырьков, прямо как в сарсапарели!<br />
— Так ты была пьяна? — наклонившись вперёд, спросила Тиара.<br />
Один раз, когда она пыталась стянуть одуванчиковое вино своего отца, она была поймана и получила порку. Её маленький круп до сих пор побаливает при воспоминании об этом!<br />
Эплблум уже открыла рот, чтобы ответить утвердительно, но она не захотела никому врать, так что вместо этого она сказала:<br />
— Ну, я не знаю. Я почувствовала легкое головокружение, и мне захотелось спать.<br />
Тиара кивнула. Это было похоже на правду – иногда её папа после нескольких стаканов начинал ходить немного странно, и после того как она спускалась вниз, чтобы принести стакан воды, он уже засыпал.<br />
— И разве это было приятно? — спросила Свити.<br />
— Определённо! — кивнула Эплблум.<br />
Внезапно, недалеко от них, в кустах раздался шорох и кобылки у костра замолчали, опасаясь того, что кто-нибудь мог подслушивать их разговор – но это была всего лишь Спуни, вернувшаяся со своего вызова. Она вошла в круг света, который исходил от костра, со странным взглядом на её лице, и быстро села рядом с Тиарой.<br />
<br />
— Так, что же ты узнала? — нетерпеливо спросила Эплблум.<br />
— Ну… — Спуни было трудно встретить взгляд Эплблум, и она просто посмотрела на огонь.<br />
— Давай, рассказывай! — сказала Скуталу — Или ты же все же цыплёнок?<br />
— Ох, просто скажи нам, что ты видела, Спуни! — с нетерпением сказала Тиара.<br />
Спуни наклонилась вниз и хрипло прошептала:<br />
— Я нашла их на небольшой поляне, рядом с рекой. Пип лежал, а Твист была на коленях перед ним. Сначала я подумала, что он ушибся и она помогает ему, но потом я увидела как она поднимает и опускает голову вверх и вниз.<br />
— Опускает и поднимает голову? — cовершенно запутавшись, повторила Эплблум.<br />
Глаза Спуни расширились и она приглушенно добавила:<br />
— Она сосала стручок Пипа!<br />
— Мерзость! — в ужасе вскрикнула Эплблум — Ради всей Эквестрии, почему она должна была делать это?<br />
— Ох, сосать стручок это не так мерзко — сказала Свити, но Скуталу окинула её мрачным взглядом, и когда она поняла что только что сказала, её передние копыта подлетели к её рту.<br />
К счастью, Спуни до сих пор задыхалась от описания того, что она видела, так что Эплблум ничего не заметила.<br />
— И когда она делала это, Пип извивался и стонал так громко, будто ему делали ужасно больно.<br />
— Оу, это не больно — опять подала голос Свити — Ему просто было слишком хорошо, и из-за этого он был вынужден стонать.<br />
На этот раз Эплблум услышала её.<br />
— Какого черта ты знаешь о таких вещах? — потребовала ответа она.<br />
Тиара посмотрела на маленькую белую единорожку со смесью удивления и невольного уважения.<br />
— Так на какой ты базе, Свити Бэль?<br />
— ’База’? — моргнула Свити в замешательстве.<br />
— Ах, иногда ты бываешь таким жеребенком! — Тиара вздохнула. — Ну, ты знаешь – это насколько далеко ты заходила в отношениях с другим пони.<br />
Она начала отсчитывать копытами:<br />
— Первая база это поцелуи, вторая база, это значит позволять трогать друг друга, третья – касаться друг друга между ног и подобное, и ‘забег’ это когда… — она покраснела — Ну, ты знаешь – делать это!<br />
— Делать это? — повторила Эплблум.<br />
— Она имеет виду, позволить жеребцу поместить его стручок внутрь тебя — сказала Скуталу.<br />
— Так можно делать? — спросила Эплблум, её глаза расширились. Она посмотрела на других кобылок и внезапно её живот опустился. Все, за исключением её, знали как делать подобные вещи, даже её лучшие друзья! — Так, подождите — кто на какой базе сейчас?<br />
Тиара и Спуни посмотрели друг на друга, а затем повернулись обратно к Меткоискателям.<br />
— Тиара и я на третьей базе — сказала Спуни, покраснев.<br />
Эплблум ничего не ответив, обратилась к Скуталу, которая улыбалась с несвойственной ей робостью:<br />
— А ты, Скуталу?<br />
— Ну… — застенчиво сказала Скуталу. Обычно она отказывалась отвечать на подобные вопросы, но сахар из всего съеденного зефира ударил ей в голову, и её запреты спали — Просто скажу, что я… у меня недавно был ‘забег’.<br />
Челюсть Эплблум отвисла.<br />
— ’Забег’? С кем?<br />
Скуталу посмотрела вниз, стуча копытом по земле и сильно покраснев.<br />
— Ну, это как бы тайна.<br />
Эплблум обратилась к Свити Бэль, которая тоже сильно покраснела.<br />
— Ох, Свити Бэль, и ты тоже?<br />
Маленькая единорожка кивнула, уставившись в землю.<br />
— Даже Свити Бэль делала это? — в отчаянии воскликнула Эплблум — Но я даже с первой базы не уходила!<br />
Две кобылки захихикали.<br />
— О, нечего стыдиться — с усмешкой сказала Тиара — Я думаю, что некоторые кобылы просто… позже расцветают!<br />
Шутка заставила Спуни рассмеяться в голос.<br />
— О, Тиара, ты такаааая остроумная!<br />
Пара небольших слезинок скатилась по щекам Эплблум.<br />
— Я действительно просто ребенок — завопила она.<br />
— Эй, ты, хулиганка! — Скуталу, нахмурившись, бросилась к Тиаре — Перестань это говорить!<br />
— Да! — сказала Свити Бэль, обхватив плечи Эплблум передними копытами в попытке утешить её.<br />
Но Тиара просто рассмеялась и взяв Спуни передним копытом они обе ускакали в темноту, и вскоре было слышно только их хихиканье.<br />
Скуталу погрозила передней ногой в темноту:<br />
— Вам двоим лучше убегать! Если я найду вас то…!<br />
— Пусть они уходят, Скуталу — сказала Эплблум, вытирая слезы своими копытами — Я сейчас не в настроении драться.<br />
— Не слушай, что они говорили — cказала Скуталу — То, что ты не делала любую из этих вещей, еще не делает тебя ребенком.<br />
— Да! — cказала Свити Бэль — Кроме того, Даймонд Тиара и Сильвер Спун делали это только с друг другом. Все могут сделать это!<br />
— С… друг c другом? — глаза Эплблум расширись до невозможности — Это значит… — её голос превратился в хриплый шепот — Они – ’лесбиянки’?<br />
Свити кивнула.<br />
— Ну да! Я поймала их, когда они делали это в лесу Вайттейл. Но не волнуйся – человек преподал им урок — она засмеялась — Он очень хорош в таких вещах!<br />
Скуталу начала отчаянно жестикулировать маленькой единорожке, но было уже слишком поздно.<br />
— Человек? — повторила Эплблум. Всё вдруг встало на свои места, и маленькая земная пони перевела взгляд со Свити на Скуталу, а затем обратно — Только не говорите мне что вы делали это с ним? — маска ужаса появилась на её лице.<br />
Скуталу застенчиво потерла голову копытом.<br />
— Ну, возможно.<br />
Шок Эплблум стал еще больше.<br />
— Но он же взрослый! Разве это не незаконно?<br />
— Ты знаешь, он не такой уж плохой парень — вступила в разговор Свити — Он помогал Скуталу с её пробежками, и он гораздо добрее ко мне, чем моя старшая сестра!<br />
— Он никогда не заставлял делать нас что-то насильно — добавила Скуталу — И он намного круче, чем все эти жеребцы из нашего класса. Я имею ввиду, брось — она высунула язык — Снипс и Снэилз?<br />
— Пипсквик довольно милый — сказала Свити.<br />
— Он слишком маленький — возразила Скуталу — Да и кроме того, Твист уже заняла его.<br />
Внезапное упоминание о том, что делала Твист, погрузило Эплблум еще в более глубокое отчаяние.<br />
— Я… я просто ничего не понимаю — сказала она, резко упав обратно.<br />
В течение долгого времени трое Меткоискателей сидели в тишине, и ничего не было слышно, за исключением далеких отголосков разговоров других пони в своих палатках, и изредка потрескивающего костра.<br />
Неожиданно Эплблум поднялась.<br />
— Ты в порядке? — спросила Скуталу.<br />
По лицу нельзя было сказать, что было на уме у кобылки с темно-розовой гривой.<br />
— Мне просто надо немного побыть одной — холодно ответила Эпплблум — И мне нужно кое-что обдумать — и затем она скрылась в темноте.<br />
Свити поднялась, чтобы последовать за ней, но Скуталу положила копыто ей на плечо и покачала головой.<br />
— Оставь её, Свити Бэль — сказала маленькая пегаска, с грустью в фиолетовых глазах — С ней всё будет хорошо.<br />
— Я надеюсь, она не доставит человеку неприятностей — сказала Свити Бэль, со слезами на зеленых глазах.<br />
<br />
“Ах, только подумать, что человек сделал это!” — подумала Эплблум, когда шла через лес по направлению к реке. Глаза, которые привыкли к свету от костра, уже приспособились к прозрачному свету Принцессы Луны, и путь стал проясняться магией лунного света. Кобылка посмотрела на серебристо-голубой шар и вздохнула.<br />
— О, Принцесса Луна, благодарю за помощь, но мне всё же так грустно!<br />
Но как только ушла её грусть, на её место сразу пришел гнев. Что же было не так с этим человеком?<br />
Развлекаться с жеребятами, когда в Понивилле было столько красивых одиноких кобыл. Зачем кому-то это делать? “Может, он просто счел жеребят милыми” — обосновала она. Это вроде как имеет смысл, не правда ли? Но почему это должны быть именно её две лучшие подруги? …и почему он даже не пытался сделать ничего подобного с ней?<br />
— Наверное, я просто недостаточно милая — пробормотала она, плотно зажмуриваясь, чтобы попытаться остановить слезы, которые вдруг ручейком хлынули из глаз.<br />
Вскоре Эплблум услышала журчание реки, и сквозь деревья начала просвечиваться серебристо-голубая лента, отраженного от луны света. Но затем она услышала нечто иное, не похожее на журчание воды. Но что же это было? Это звучало как чьи-то голоса и хихиканье! После нескольких шагов она достигла реки, и поняла, что звуки доносились чуть выше по течению, так что она начала подниматься вверх вдоль берега по песку так, чтобы её не услышали. Итак, идя по маленькой, почти невидимой, тропинке, в темноте она внезапно наткнулась на сассафрасовые деревья, и маленькая земная пони, с комком в горле, прислонилась спиной к одному из них, чтобы немного успокоиться. Но почти сразу же после этого, она обнаружила небольшой проход к маленькой темной поляне. Лунный свет освещал только ближнюю сторону, но, казалось, что дальше, в тени, было движение. Там определенно кто-то был!<br />
И даже больше чем одна пони! Две тени были рядом с друг другом, и какие-то странные звуки исходили от них. Может быть, они дрались? Внезапно она почувствовала холод в животе. Это… может это были Твист и Пипсквик? Эплблум подкралась ближе. К счастью, она была маленькая и легкая, и поэтому она могла без проблем подобраться ближе. Она проворно проскочила над упавшим бревном, хрустящими ветками и листьями, нырнула под низко весящими лианами дерева, пока не приблизилась к цели так близко, что почти могла вытянуть копыто и дотронуться до двух теней. Невнятное бормотание и шепот теперь можно было различить, и Эплблум, наконец, начала понимать, что они говорят.<br />
— Шшшш, шшшш! — сказал один из голосов — Ты хочешь чтобы нас поймали?<br />
— Все вернулись обратно в лагерь! — прошептал другой — Никто не найдет нас. Перестань беспокоиться!<br />
— Ээээй – остановись! Не лижи меня там… о! — неожиданно, одна тень толкнула другую, на неё пролился лунный свет, и Эплблум сразу узнала причесанную лавандовую гриву с белой полоской. Это была Тиара!<br />
— Спууууни! — хрипло ахнула кобылка, поднявшись и потирая свою попку, на которую она только что приземлилась — Не так грубо!<br />
Сильвер Спун показалась из тени и распласталась над своей подругой.<br />
— Ох, перестань жаловаться, Тиара. Я знаю, что тебе это нравится — она поднесла лицо ближе к кобылке с розовой шкуркой и затем они склеили свои губы вместе.<br />
Глаза Эплблум расширились. Что, ради всей Эквестрии, они делали? Тиара боролась, но всё это было понарошку. Вскоре она обхватила Спуни и опустила её на примятую траву, и как только она сделала это, Тиара обхватила задними ногами бёдра Спуни, и сомкнула копыта позади неё.<br />
— О! — ахнула Спуни напротив губ Тиары — Ты… ты такая липкая там, Тиара!<br />
— И ты тоже! — засмеялась Тиара.<br />
Она подняла свой круп с земли и начала тереться тазом о свою подругу.<br />
Эплблум никогда не видела ничего подобного. Так, значит, её подруги говорили правду. Они правда были лесбиянками! Когда она смотрела как две кобылки катаются по траве, толкаются, играются своими языками, Эплблум начала чувствовать себя забавно. Странное ощущение появилось у неё в груди, словно десяток бабочек застряли внутри, и в тоже время, словно её кто-то сжимал. Еще и колючий зуд по всему её телу, словно она угодила в ядовитый плющ, как в прошлом году – но зуд был не только по коже, но еще и в костях! Ощущение становилось всё сильнее, и Эплблум почувствовала легкость в груди, словно воздушный шарик, но еще страннее этого было то, что одна её часть была жарче остальных. Она скользнула вниз передним копытом и осторожно потрогала себя там, где ощущение было сильнее всего, и затем она чуть не вскрикнула. Она даже не представляла, что будет так приятно!<br />
Она уже несколько раз испытывала подобное чувство, во время того, как она карабкалась по веревке в тренажерном зале, или скользила откуда-нибудь вниз на животе, но чувство никогда не было настолько сильным. Она коснулась себя еще раз, прикусывая губы, чтобы удержаться от вскрика, и на этот раз оказалось еще больше липкости там, внизу, в её особом месте, между её задними ногами. Она подняла копыто обратно. Оно было всё в сырости, словно она обмочила его, но она понюхала его, и точно знала, что такого быть не может. Пахло чем-то острым и пряным, как в шкафчике для специй её старшей сестры. Зуд начал превращаться в целую кучку огоньков, танцующих вверх-вниз по спине, но жарче всего было её укромное местечко между ляжками. Эплблум не смогла удержаться перед тем, чтобы еще раз не дотронуться до себя – но ощущение было настолько сильным, что на этот раз мягкий вздох слетел с её губ.<br />
— Кто там? — прошептала Спуни, соскользнув со своей подруги, и поднявшись на траву в лунном свете подле неё.<br />
Сердце Эплблум было готово выпрыгнуть из груди, она поспешила развернуться, но прежде чем она смогла сделать несколько шагов, чьё-то копыто грубо зажало ей рот. Она пыталась закричать, но это было недостаточно громко – и, хотя она боролась так сильно, как могла, она всё равно была вскоре затащена в кусты. Неожиданно поднятый с земли факел осветил лицо прямо перед ней. Это была Даймонд Тиара! Наполовину окутанное в тени, её лицо казалось еще более дьявольским, чем обычно.<br />
— Мы знаем, что ты шпионила за нами — сказала кобылка с розовой шкуркой.<br />
— Даже не пытайся кричать — сказала Спуни, которая крепко держала её сзади — Твои друзья слишком далеко, чтобы услышать нас.<br />
Она высунула копыто изо рта Эплблум.<br />
— Просто отпустите меня — умоляла Эплблум — Я… я обещаю, что ничего никому не скажу!<br />
— О, я знаю что ты ничего не расскажешь о нас, пустышка — сказала Спуни ей на ухо — Мы собираемся убедиться в этом.<br />
— Чт… что ты имеешь ввиду? — в ужасе прошептала Эплблум.<br />
— Мы сделаем тебя соучастницей! — сказала Тиара, с демонической улыбкой на лице. Она повернулась и двинулась вперед, в то время как Спуни крепко держала передние ноги Эплблум у неё за спиной.<br />
— Что… что вы хотите сделать со мной? — в отчаянии прошептала кобылка с темно-розовой гривой.<br />
— О, мы просто поможем тебе получить немного опыта, совсем чуть-чуть! — со смехом сказала Спуни.<br />
Тиара резко погасила факел и Эплблум на некоторое время потеряла способность видеть. Но когда Спуни наклонила её вперед, глаза маленькой земной пони снова приспособились к лунному свету, и она увидела, как Тиара легла на траву. Её ноги были широко расставлены, со злой ухмылкой ни лице, когда она поднесла свое копыто вниз и раздвинула губы в своем особом месте! Эплблум не успела среагировать, как Спуни резко толкнула её лицом вниз, поместив её голову между раздвинутыми ногами Тиары. Оттуда исходил сильный, мускусный аромат, и в ярком лунном свете Эплблум видела, как блестела щелка Тиары, так же как и трава, на которой она лежала. Маленькая кобылка начала бороться, упираться копытами в землю, но Спуни была слишком сильна для неё.<br />
— Ох, просто полижи её — сказала Спуни — Только так ты придешь к третьей базе и больше никто не будет над тобой смеяться.<br />
— Но я не хочу! — вскрикнула Эплблум, дергая головой из строны в строну, когда Спуни наклонила её ниже — Я не лесбиянка!<br />
— Ты действительно просто ребёнок! — сказала Тиара в отчаянии — Просто прими свое лекарство, как большая пони.<br />
И в то самое время, другая кобылка подняла свой круп с земли, так что её липкая щелка оказалась вплотную к губам Эплблум.<br />
— Буэээ — вскрикнула Эплблум, крутя головой и пытаясь отвернуться, но Спуни ухватила её за гриву и вернула её обратно.<br />
Она подтолкнула Эплблум вперед, так что её губы были вынуждены касаться Тиары, и на этот раз они остались там. Запах был настолько сильным и резким, что на этот раз Эплблум почти задохнулась.<br />
Особое место Тиары пахло чем-то похожим на её, но все же отличалось, и кобылка была настолько мокрая там, что часть её соков не могла не попасть в рот Эплблум. Они были ужасно солёными и острыми. Тиара, тем временем, уже начала задыхаться от тех ощущений, что она испытывала. Губы Эплблум скользили вверх-вниз по её киске, когда та боролась, и это было просто потрясающе! До этого момента, она чувствовала в том месте только губы Спуни, и эта новизна, в сочетании с тем, что Эплблум не хотела этого делать, делало это еще горячей чем обычно. Конечно, Спуни делала это намного лучше. Горячий язычок её подруги мог скользить по всей поверхности её щели и даже внутри неё, а иногда Спуни даже лизала её снизу!<br />
Но Тиаре больше нравилось, когда та брала в рот маленькую выпуклость на вершине её щелки, это место всегда было наиболее чувствительным, чем какое-либо другое. Ох, когда она вспомнила все те игры, в которые она играла со своей лучшей подругой, Тиара почувствовала еще более сильное возбуждение. Она схватила голову Эплблум и резко опустила её вниз, сделав так, чтобы уже мокрые от её соков губы маленькой земной пони терли её чувствительный клитор.<br />
Даже Спуни в лунном свете могла видеть, как покраснела Тиара. Кобылка с серой шкуркой не могла не хихикнуть, когда толкала лицо Эплблум вперед, используя личико пустышки как игрушку, чтобы её подруга смогла получить удовольствие. И когда она сделала это, Эплблум приподнялась и вскрикнула, прикусывая свои губы – ох, забавное чувство внутри живота становилось все сильнее! Это было похоже на то, что она плавала в океане, и от волн её живот то опускался, то поднимался. И каждый раз, когда она поднималась, тепло между задними ногами росло. Эплблум неожиданно перестала бороться и обмякла. Это было для неё уже слишком – потеря Твист, и то, что её друзья делали это с человеком и держали всё в тайне от неё! Слёзы навернулись на её глаза, сделав шерсть над щелью Тиары мокрой, в то время как Спуни продолжала толкать её лицо. Она могла стать лесбиянкой. Это был единственный способ стать большой пони! В отчаянии Эплблум открыла рот, и только собралась высунуть язык, как услышала внезапный крик с дальнего конца поляны.<br />
— Отпусти нашу подругу, ты, хулиганка!<br />
Это была Скуталу!<br />
<br />
Кобылка-пегас выскочила из темноты, бешено хлопая своими пушистыми крыльями, она взлетела прямо на Спуни. Кобылка с серой шкуркой не успела среагировать, она взвизгнула от боли, когда Скуталу врезалась в неё и уронила на землю, и вскоре две кобылки размахивали копытами и ногами, пытаясь побороть друг друга. Эплблум, тем временем, поднявшись на ноги, начала плеваться и вытирать копытами язык, чтобы избавиться от этого вкуса. Тиара уже поднялась и бросилась на помощь Спуни, но ей удалось сделать только один шаг, прежде чем зефирные копыта обрушились на неё.<br />
— Отличная работа, Свити Бэль! — воскликнула Скуталу, покрытая от ушей до хвоста травой, росой и потом.<br />
Она прыгнула на грудь уже обессиленной Спуни, и придерживая хулиганку передними ногами, триумфально ухмыльнулась, когда кобылка с серой шкуркой начала визжать и дергать задними ногами в воздухе.<br />
Свити, тем временем, с трудом боролась с Тиарой – на самом деле, они даже не знали, как драться, и просто хлопали копытами в воздухе – так что Эплблум решила протянуть копыто помощи. Она подкралась сзади и схватила Тиару, растопырив её передние ноги, она бросила её на траву и села поверх неё.<br />
— Спасибо, Эплблум — пыхтя и задыхаясь, сказала Свити. Она посмотрела на двух кобылок, которые были до сих пор не в состоянии говорить, с яростными выражениями на их лицах — Это научит вас, задиры!<br />
— Вы спасли меня как раз вовремя! — сказала Эплблум, все ещё удерживая корчившуюся под ней Тиару. Неожиданно она со стыдом опустила взгляд. — Мне так жаль, что я до этого рассердилась на вас. <br />
— Не беспокойся — с усмешкой сказала Скуталу — Мы Меткоискатели – мы заботимся друг о дружке!<br />
— Ага — кивнула Свити.<br />
— Слезь с меня, ты, пустышка! — вскрикнула Тиара, лежа под Эплблум — Что я сказала!<br />
— Да! -воскликнула Спуни из-под Скуталу.<br />
— Так, что мы будем делать с ними? — спросила Эплблум — Может быть, мы скажем всё Мисс Черили?<br />
— Мисс Черили? — фыркнула Скуталу — Она просто заставит их извиниться или что-то вроде этого. У меня есть идея получше!<br />
Пегаска перевернула обессиленную Спуни на спину и быстро уселась на неё, расположив свои задние ноги по обе стороны её головы.<br />
— Помоги мне держать её, Свити Бэль!<br />
— Сейчас — Свити подбежала и села своим пухлым крупом на задние ноги Спуни, пригвоздив их к земле, в то время как Скуталу сидела на лице кобылки.<br />
— Нет! — воскликнула Спуни, когда подняла глаза и увидела как круп маленькой оранжевой кобылки опускается на её лицо.<br />
Но вскоре её голос стал приглушенным, так как Скуталу начала опускать и поднимать себя вверх-вниз над её лицом<br />
— Это научит вас, хулиганок, связываться с Меткоискателями! — воскликнула пегасочка.<br />
Она остановила толчки, и начала тереться особой зоной, между её маленьким клитором и попкой, о рот Спуни. Кобылка вскрикивала и боролась, уводя своё лицо в сторону в поисках выхода, но Скуталу крепко сжала своими натренированными бёдрами её лицо, и та была не в состоянии что-либо сделать.<br />
— Как тебе на вкус такие яблочки? — рассмеялась Эплблум, почувствовав себя гораздо лучше, наблюдая за тем, как Спуни получает то, что заслужила.<br />
Спуни прекратила бороться и просто лежала, когда Скуталу уже не на шутку начала скользить по её лицу. Маленький пегас прикусил губу, когда продолжил двигать бёдрами вперед-назад, потираясь своим клитором о губы Спуни. Сначала Скут хотела просто наказать хулиганку своим собственным способом, но сейчас она уже начала чувствовать себя действительно хорошо! Её клитор стал жестким, и она почувствовала липкость между задними ногами.<br />
<br />
Спуни некоторое время лежала в оцепенении, но когда щелка Скуталу начала промокать и оставлять следы влаги на её губах, и как только её ноздри наполнились запахом возбуждения и пота, она встряхнулась. Она получила внезапный толчок электричества в своем особом месте, и хотя эта была не её любимая Тиара, которая делала это с ней, но, кажется, ей начинало это нравиться. Она ахнула от внезапных волн удовольствия, которые путешествовали по её спине, и когда она это сделала, раздутая щелка жеребенка-пегаса брызнула небольшой струей горячих соков прямо ей в рот, покрыв её язык липкой солёной жидкостью. Эплблум не могла отвести взгляд от того, что она видела. Скуталу закрыла свои глаза, и начала двигаться все быстрее и быстрее. Это определенно больше не было похоже на игру!<br />
— Смотрите! — сказала Свити Бэль — Сильвер Спун высунула язык!<br />
— Спуни, нет! — Вскрикнула в ужасе Тиара. Она начала отчаянно бороться, и потребовалась вся сила Эплблум чтобы удержать её на месте — Что ты делаешь? Не… НЕ ЛИЖИ ЕЁ ТАМ!<br />
Но было уже слишком поздно! Спуни начала лизать щелку Скуталу, сначала неуверенно, но затем всё более увереннее, и почувствовав новые ощущения, пегасочка открыла глаза и с удивлением посмотрела вниз.<br />
— Тебе нравится лизать маленьких кобылок, не так ли, Сильвер Спун? — сказала Скуталу, её лицо озарилось победоносной улыбкой — Ты ничего не можешь поделать – ты всего лишь лесбиянка, ведь так?<br />
— Смотрите! Она по-настоящему возбудилась! — сказала Свити, наклонившись вниз, и смотря между задних ног серой кобылки.<br />
Это была правда! Бёдра Спуни промокли, мех спутался с липким соком, который капал из слегка раздвинутой детской щелки. Но смотря как Скуталу мстит за неё, Эплблум начала возбуждаться. “Я тоже становлюсь вся мокрая!” — подумала она.<br />
<br />
Это было похоже на некое давление, которое создавалось внутри неё, сравнимое с насосами для перегонки сидра на яблочной ферме, и она чувствовала, что лопнет, если не получит облегчение!<br />
В конце концов, это зашло слишком далеко, она не смогла сдерживаться, чтобы не скользнуть вниз передним копытом и дотронуться до себя. В темноте её подруги не могли ничего увидеть, ведь так? Чувство, когда она надавила копытом на свое особое место, было удивительным, и легкий зуд не доставлял больших неудобств. Но тяжесть в груди не проходила, и на несколько секунд она стала еще тяжелее. Она смотрела, как Скуталу сделала последние несколько толчков своими бёдрами, затем по её телу пробежала волна дрожи и она кончила, её натренированная попка задрожала вместе с задними ногами от взрыва удовольствия внутри неё. Она упала вперед, измотанная, как после пробежки на сто ярдов, и скользнула с измазанного в соках лица Спуни, оставив её язык торчать в воздухе.<br />
— Э-эй, Эплблум — чуть отдышавшись, сказала Скуталу, когда повернула голову в сторону кобылки с темно-розовой гривой — Хочешь попробовать?<br />
Эплблум вытащила своё копыто так быстро, словно его обожгло огнём.<br />
— Ух, я ничего не делала! — промямлила она.<br />
Но Скуталу вовсе не сердилась – она даже улыбнулась!<br />
— Оу, ты не должна делать это сама — сказала она — Ты должна позволить Спуни сделать это за тебя!<br />
Челюсть Эплблум отвисла.<br />
— Но…!<br />
Скуталу посмотрела на кобылку с серой шкуркой, которая уже поднялась на ноги и слегка покачивалась.<br />
— Ты должна извиниться перед Эплблум за то, что с ней сделала — строго сказала она.<br />
Спуни ничего не ответила, а просто кивнула. Не только наказание Скуталу было хорошо, но и все эти приказы маленькой кобылки-пегаса пробуждали покалывание в её особом месте – и она хотела, чтобы эти ощущения продолжились. Она начала ползти к Эплблум, а затем начала целовать её копыта, когда та смотрела на неё своими огромными зелеными глазами.<br />
— Мне так жаль, что я так грубо обошлась с тобой, Эплблум — пробормотала Спуни — Сможешь ли ты когда-нибудь простить меня?<br />
Ох, мысль о том, что она была вынуждена извинятся перед пустышкой, возбуждала её еще больше!<br />
— Спуни! — обезумевши воскликнули Тиара — Что ты делаешь?<br />
Она начала бороться снова, и потребовался весь вес Свити, чтобы удержать её на месте.<br />
— Хех, пусть твоя подружка повеселится — сказала Скуталу — Придёт и твой черёд!<br />
Спуни продолжала целовать ноги Эплблум всё выше и выше, и иногда, когда она высовывала свой маленький розовый язычок, она оставляла горящие огнем следы на теле кобылки с темно-розовой гривой – и всё это время Эплблум смотрела на неё и корчилась, испытывая мучительные ощущения, которые наполняли её неразвитое тело.<br />
Тиара, наконец, сбросила Свити с себя и поползла по траве. Она взяла задние ноги Спуни и попыталась отдёрнуть её.<br />
— Я не могу поверить, что ты лизала эту пустышку! — со слезами на глазах сказала она.<br />
Спуни прекратила целовать бёдра Эплблум и оглянулась на свою подругу.<br />
— Ох, да ладно тебе, Тиара. Перестань ломаться и присоединяйся!<br />
Она вернулась к поцелуям Эплблум, но когда она это сделала, она вильнула своим крупом и взмахнула своим хвостом, соблазняя свою подругу. Тиара моргнула. Хвост Спуни вилял вперед-назад, показывая её блестящую, опухшую киску. Это возбудило её подругу. Спуни может наслаждаться лизанием пустышек, но это было ничто по сравнению с тем ощущением, которое может подарить ей её подруга!<br />
Время показать этим жеребятам, как по-настоящему нужно это делать! Тиара подползла ближе на своих копытах и поднесла свои губы к попке Спуни, предварительно поцеловав сначала одну маленькую круглую щечку, а затем другую.<br />
— Ох! — вскрикнула Спуни, её голос заглушался шерсткой Эплблум — Ах, не дразни меня, Тиара. Я больше не могу!<br />
Тиара хихикнула, довольная реакцией Спуни, и начала прерывисто возить острым язычком между половинками её попки. Маленькое отверстие, расположенное там, дернулось от её губ, и вскоре Спуни тяжело дышала в шкурку Эплблум.<br />
— Хэй! — сказала Скуталу, которая наблюдала за всем этим с широкой улыбкой на лице — Ты слишком много отвлекаешься! Она не может целоваться правильно.<br />
Но вскоре Спуни продолжила свои горячие и влажные поцелуи, поднимаясь все выше и выше, пока не достигла особого места между бёдрами Эплблум. Она улыбнулась кобылке, которая посмотрела вниз, с взглядом, полного недоверия, на её раскрасневшемся потном лице.<br />
— Эй, мелкая, готова ли ты перейти на третью базу? — спросила Спуни.<br />
— Эй! — воскликнула Эплблум, задыхаясь — Я не мел…ооооОХ!<br />
Маленький розовый язычок Спуни выскочил тогда, когда она была на полуслове, и быстрыми, нежными движениями, она начала лизать щелку земной пони, заливая её горячей слюной.<br />
Эплблум думала, что трогать себя копытами было приятно, но язык Спуни был в миллион раз лучше! Это было похоже на то, словно её окутал влажный огонь, и каждый раз, когда Тиара начинала лизать маленький клитор своей подруги, движения языка Спуни учащалось, казалось, Тиара разошлась не на шутку!<br />
Эплблум было трудно открыть глаза, настолько сильным было то удовольствие, которое пробегало по её телу, но всё-таки каким-то образом ей удалось это сделать. И то, что она увидела, заставило её еще сильнее покраснеть – Скуталу и Свити смотрели на неё и аплодировали!<br />
— Давай, Эплблум! — воскликнула Скуталу, подняв копыта в воздух.<br />
— Ты сможешь! — крикнула Свити — Тебе приятно?<br />
— Э-э… — всё, что смогла выдавить из себя темно-розовогривая пони, когда Спуни обхватила своими передними ногами её круглую маленькую попку и подтянула себя повыше, чтобы погрузится еще глубже своим языком.<br />
— Конечно ей приятно! — сказала Тиара, её голос был отчасти приглушен, от того что её щеки были до сих пор между ляжками её подруги. — Вы, жеребята, хоть что-нибудь понимаете?<br />
— Эй! Кого это ты назвала жеребенком! — сказала Скуталу, и с этими словами она занесла копыто в воздух, хлопнув по круглому заду Тиары так сильно, что оставила след.<br />
— Ай! — вскрикнула кобылка с розовой шерсткой — Хватит! — она потерла места покраснения своей передней ногой.<br />
— Тогда перестань говорить гадости — сказала Скуталу.<br />
— Да, ты, задира! — добавила Свити Бэль.<br />
Сердце Тиары забилось еще быстрее. Удар был болезненным, но по ощущениям казалось, что это было так здорово! Она отстранилась своими блестящими губами от ляжек Спуни и ухмыльнулась.<br />
— И что вы тогда сделаете, пустышки? — она закрыла глаза и прикусила губу, в ожидании следующего удара Скуталу, но пегасочка обратилась к Свити:<br />
— Хочешь попробовать, Свити Бэль? — спросила она.<br />
Свити кивнула, и хихикнув, подняла копыто в воздух, а затем шлёпнула Тиару.<br />
— Ох! — вскрикнула Тиара, крутя своим крупом и виляя хвостом. Это было не так жестко, как удар Скуталу, но мягкие копыта маленькой единорожки приносили гораздо более удивительные ощущения — Хватит! Я не могу!<br />
— Это весело! — сказала Свити, продолжая осторожно шлепать кобылку по очереди, то одним, то другим передним копытцем.<br />
— Ооооох! — всхлипнула Тиара. Она стала там настолько мокрой, словно она растаяла. Еще несколько шлепков, и она точно бы кончила! Маленькая задница Тиары теперь была ярко-розовой, покрытой следами от копыт, но еще розовее её была маленькая щель, расположенная у неё между ног. Она так распухла, что её губы разошлись, и жидкость начала капать из неё.<br />
— Я думаю, что этого достаточно — сказала Скуталу, остановив уже занесенное в воздух одно из копыт Свити.<br />
— Да, но…! — Тиара посмотрела на двух кобылок своей разочарованной и покрасневшей мордочкой.<br />
<br />
Пока Свити и Скуталу были заняты поркой Тиары, Спуни продолжала вылизывать Эплблум. Её извинения, возможно, были не совсем искренними, но когда маленькая земная пони, лежа на траве, начала корчиться и задыхаться, Спуни почувствовала еще более сильное возбуждение. Мысли о том, что она заставит её ‘взорваться’ в первый раз, сделало её еще более липкой, и поток её собственных соков увеличился, когда стоны Эплблум стали сильнее. Тиара тоже не отставала, её мордочка была покрыта соками Спуни и её собственной слюной. Но Эплблум этого больше не замечала. Она подняла глаза на диск луны, концентрируясь на том, как волны наслаждения нарушали покой её тела, и это стало почти невыносимым. Луна словно глядела на неё, и Эплблум представила, как будто принцесса Луна смотрит на неё, и мысль о том, что она наблюдала за всеми этими пикантными вещами, сделало её еще больше возбужденной. Она толкнула голову Спуни вниз, чтобы её язык проник еще глубже внутрь неё, и почти сразу же она начала дрожать.<br />
— Что… что происходит? — вскрикнула она хриплым голосом.<br />
Тиара убрала голову от крупа Спуни и засмеялась.<br />
— О, мелкая, ты будешь наслаждаться этим! — смеясь, сказала она.<br />
Несколько месяцев назад, Меткоискатели построили модель ракеты для научной ярмарки. Они работали над ней целую неделю, и им потребовался целый день, чтобы установить её в парке через дорогу от школы. Эплблум зажгла фитиль, и они все отошли, чтобы посмотреть, что произойдет. Ракета со свистом взлетела вверх, и сейчас земной пони казалось, что она чувствует тоже самое, взлетает в темное, холодное небо. И чем выше она поднималась, чем жарче она становилась, пока не почувствовала, что готова взорваться изнутри. Она почувствовала, как вздымается её тело, как она заполнялась радостью и теплом, а затем, когда она думала, что просто не могла стать даже чуть горячей и чувствовать себя еще лучше, она взорвалась, прямо как ракета, с яркой звездообразной вспышкой, которая осветила небо и ослепила от своих бликов.<br />
— Ничего себе! — сказала Скуталу, посвистывая — Я никогда не видела, чтобы кончали вот так!<br />
— Это было приятно, Эплблум? — спросила Свити, широко раскрыв глаза — Ты чувствуешь себя отлично, ведь так?<br />
Но Эплблум ничего не могла сказать, после всех тех вещей, что она пережила, она была переполнена столькими новыми разными чувствами, которые ворвались внутрь её тела.<br />
Спуни, задыхаясь, кончила в тоже время, что и Эплблум, и Тиара, сидя рядом с ней, тяжело дыша, обвила подругу передними ногами.<br />
— Хорошая работа! — сказала кобылка с розовой шерсткой, целуя её в потную щеку.<br />
— Ты… ты же не сердишься на меня? — спросила Спуни, опустив глаза с облегчением.<br />
— Конечно нет! — с усмешкой сказала Тиара — Мы определенно научили этих неумелых жеребят как надо это делать, ведь правда?<br />
— Эй, кого ты назвала неумелой? — возмутилась Скуталу, принявши угрожающую позицию.<br />
— Вы за это ответите! — сказала Свити Бэль, подойдя к ней.<br />
Но прежде, чем смог бы развернутся еще один бой, волшебный голубой лунный свет поляны разрезала внезапная вспышка луча фонаря, и вслед за этим послышался шелест веток.<br />
Пятеро жеребят охватила паника, и они попытались собраться, когда Мисс Черили с суровым лицом показалась на поляне.<br />
— Что здесь происходит? — спросила она, обращая фонарик от одной кобылке к другой, что заставило их стоять в ступоре — Когда я услышала шум из лагеря, я знала, что это будете вы, девочки. Возвращайтесь в лагерь, вы все. Я позже решу, что делать с вами.<br />
— Да, мэм — промямлили маленькие жеребята, когда двинулись мимо Черили, с опущенными вниз глазами.<br />
Когда они шли обратно, Свити повернулась к Эплблум:<br />
— Теперь мы точно получим неделю наказания! — угрюмо сказала она.<br />
Эплблум кивнула, но она по-прежнему была погружена в свои мысли, которые проносились в её голове.<br />
Пока она раздумывала, Спуни скользнула к ней и прошептала:<br />
— Это определенно стоило недели наказания, не так ли?<br />
Эплблум неожиданно покраснела, но затем улыбка вспыхнула на её лице. Определенно, это так!<br />
***<br />
— И вот почему я получила неделю наказания — сказала Свити Бэль, заканчивая свой рассказ — Но это было не так уж и плохо.<br />
Она прижалась ко мне, потираясь своей мордочкой об мою обнаженную грудь.<br />
— Но все же, я скучаю по нашим играм после школы.<br />
— Кажется, вы как следует повеселились — сказал я, прижимая своего зефирного жеребёнка ближе к своему телу — Но я рад, что ты вернулась домой. Мне было очень одиноко.<br />
Я должен был присматривать за ней ночью, пока Рэрити была в отъезде в Кантерлоте, и я мог провести спокойное и романтическое время с моей маленькой Свити не опасаясь того, что её старшая сестра ворвется ко мне, поднимет меня в воздух телекинезом и превратит в подушечку для игл. Это был кошмар, который преследовал меня сейчас, возможно, от всего того самогона, что я выпил. И на момент окончания того рассказа, когда Свити рассказала Эплблум обо всем происходящем, я почувствовал, что кошмар трансформировался в видение того, как я был подвешен Эплджек вниз головой на яблоню, и затем меня запинали бы до смерти, прямо как пиньята с кровью и кишками.<br />
Но когда моя любимая Свити увидела внезапное выражение ужаса на моем лице, она заверила меня, что Эплблум никому не настучит на меня – и я, конечно, поверил ей. Трое Меткоискателей были закадычными друзьями, и теперь Эплблум была соучастником, и я был уверен, что она не предаст их – или меня. Но я все равно не мог не волноваться. В конце концов, они были маленькими жеребятами, и им было тяжело хранить секреты.<br />
— Ты все же не сдержала свое обещание — сказал я Свити — Поэтому, ты должна быть наказана за это.<br />
Глаза Свити расширились.<br />
— Наказана?<br />
Я перевернул её спиной вниз, и скользнул рукой пониже, через слегка изогнутый живот, на её плоскую грудь с неразвитыми крошечными сосками, в то же время покусывая её шею, наслаждаясь запахом её ароматной ванильной гривы.<br />
— Ага — сказал я — Тебя определённо нужно наказать. Это единенный способ научить тебя держать обещания.<br />
Я продолжал гладить её шерстку левой рукой, а правой рукой начал стягивать свои трусы, чтобы освободить мой уже пульсирующий член. Как только он выскочил, он ткнул маленького жеребенка чуть ниже спины.<br />
— Вау — ахнула Свити — Он такой твёрдый!<br />
— Ну, прошло несколько дней, пока я ждал тебя — произнес я, наклонившись вперед и поцеловав её приоткрытый рот.<br />
— Я думаю, мы можем попробовать сегодня кое-что новое. Что ты думаешь, Свити?<br />
Маленькая единорожка нервно закивала.<br />
— Да!<br />
Я начал тереться головкой между двумя мягкими полукружиями попки маленькой единорожки, в то время как мои губы потихоньку продвигались от щек до её ушей. Я начал легонько покусывать их. Она любила, когда я так делал, и вскоре она начала задыхаться и тереться об меня.<br />
Ощущение, от того что мой член скользил между её двумя атласными щечками, было удивительное, и вскоре поток преякулята начал оставлять след на вершине её щелки. Я решил что пришло время насладиться её сочной маленькой киской – я уже чувствовал её горячие соки напротив своих яиц – так что я опустил свой член вниз и начал дразнить её, потирая головкой её маленькую мягкую детскую щелку. Она ахнула, когда кончик коснулся её крошечного клитора, член потирался о него вверх-вниз, и вскоре преякулят смешался с горячими липкими соками маленького жеребенка, которые начали сочиться из неё.<br />
— Ты всегда дразнишь меня — прошептала она.<br />
— Это потому что я хочу услышать твой прекрасный голос — сказал я, целую её шею и скользнув своим языком к краешку её чувствительного уха — Тебе не нравится?<br />
Свити покачала головой.<br />
— Нет, но просто это – ООХХ!<br />
Я просто слегка толкнул вперед, головка моего члена раздвинула губы её маленькой киски и скользнула где-то на дюйм внутрь. Чувство казалось чуть ли не мучительным, после столь долгой компании с моей рукой и воском для рога Рэрити – и я прикусил нижнюю губу, сдерживая себя от крика. Может Рэрити и не было рядом, но кто-нибудь вполне мог проходить рядом с Бутиком.<br />
Свити начала слегка задыхаться, и когда я двигал руками по её животику, я почувствовал, что её маленькие соски стали твердыми под моими ладонями. Я решил чуть вытащить – я уже чувствовал, как волны удовольствия начали пробегать по моей спине и я знал, что если не буду осторожен, всё могло закончиться слишком быстро, а я хотел чтобы наши игры с моей маленькой любовницей продолжались как можно дольше. Как только я вытащил, её кипящие соки брызнули из неё, покрывая мой член, а затем начали стекать вниз, на мои яйца и постельное белье.<br />
— Ух ты, Свити — ахнул я — Ты такая мокрая сегодня!<br />
— Ага — пробормотала маленькая единорожка, и я почувствовал, что лицо Свити покраснело, и тепло от него начало распространяться вниз на её шею и плечи — Я думаю, это оттого, что я рассказывала тебе обо всем том, что мы делали.<br />
Пока я гладил мой член правой рукой, я не мог удержаться, чтобы не поиграться с её тугой детской киской пальцами, заставляя её попискивать. Через некоторое время я поднял руку, блестящую и липкую от её соков, и начал ласкать её клитор, уже жесткий как пуля, превращая её милые писки в глубокие стоны.<br />
— Итак — прошептал я ей на ухо — Ты хочешь попробовать ту вещь, о которой я говорил раньше?<br />
— Ух — пробормотала Свити. Её глаза были плотно закрыты, она была поглощена сильными чувствами, которые тревожили её тело, но ей все же удалось кивнуть, при этом её фигурная грива защекотала моё лицо.<br />
— Я хочу поместить его внутрь твоей попки.<br />
Глаза Свити неожиданно открылись<br />
— Моей… попы? — ахнула маленькая кобылка, неожиданно занервничав — Но… это будет не больно?<br />
— Ни в коем случае — сказал я — Ну, может только на секундочку. Но я буду делать это медленно – и если ты почувствуешь себя плохо, ты мне скажешь, ладно?<br />
— Я не знаю — сказал маленький жеребенок.<br />
Но затем я стал нежно ласкать её клитор еще быстрее и засунул свой язык ей в ухо, вскоре она начала почти бесконтрольно корчиться.<br />
— Ну так что, могу ли я? — спросил я ещё раз.<br />
— Ну… э-э… э… ух… — простонала Свити.<br />
Мои дразнилки наконец сделали свое дело, и хотя она не смогла выговорить ни слова, я смог понять, когда она слегка кивнула головой в согласии.<br />
Я схватил её за бедра и перевернул её на животик, сделав так, что она завизжала в восторге, и расположив свои руки по обе стороны её бедер я раздвинул их и погрузился туда своим лицом. Когда я с вожделением лизал её небольшой холмик между её ляжками, я почувствовал, что её попка промелькнула напротив моего носа, и богатый и сильный запах возбуждения маленького жеребенка наполнил мои легкие. Она задыхалась и хихикала, когда я доводил язык до её клитора, а затем медленно начинал лизать в обратную сторону, и в конечном итоге мой язык полностью оказывался в её клейком соку. Мне нравился её вкус – это было похоже на расплавленный зефир! – и пока я облизывал её сверху донизу, её пушистый хвостик мотался вперед-назад в возбуждении. Вскоре я перевел свое внимание на её симпатичную маленькую попку, и через некоторое время, после того, как я начал облизывать её, она стала подталкивать свой мягкий зад ближе к моему лицу, и я почувствовал, что маленькие тугие кольца открылись, позволяя моему языку войти внутрь. Я взял её за бёдра, наклонился вперед, и погрузился своим языком настолько глубоко, насколько мог внутрь её попки.<br />
<br />
Она была супер-тугая и горячая, но через некоторое время, когда я начал играть языком туда-сюда, она ослабилась, но совсем немного. Она была уже довольно скользкая, поэтому я опустил палец к её киске и просунул его внутрь. Она, очевидно, наслаждалась тем, как я играл с её попкой, так как она стала еще более влажной, её соки полностью пропитали её шерстку на внутренней стороне бедер, и когда я вытащил палец, он оказался покрыт толстым слоем её клейкого сока. Я неохотно отвел свои губы от её ануса, и аккуратно начал массажировать его её соками. Уже вскоре её маленькое отверстие раскрылось, и я смог проскользнуть внутрь кончиком, а затем и остальным пальцем, заставив Свити ахнуть.<br />
— Тебе не плохо, ведь так? — спросил я, обеспокоенный тем, что мог делать все слишком быстро.<br />
Свити покачала головой.<br />
— Нет, это просто… это довольно забавно.<br />
— Я думаю, нам может понабиться немного больше смазки — сказал я, вытащив свой палец.<br />
В конце концов, она была всего лишь маленьким жеребенком, и её попка, естественно, была очень тугая! Я наклонился и взял баночку с тумбочки – это был воск для рога Рэрити, он гарантировал ‘Сияние и блеск даже для самых тусклых рогов единорогов!’.<br />
К счастью, Рарити заботилась о своей косметике, так в ингредиенты входили только часть пчелиного воска и других органических веществ – ничего, что могло бы сжечь член парня, или повредить попке маленького жеребенка!<br />
Я взял в руку немного этого воска и намазал им попку Свити, и это сработало словно по волшебству – её маленькое отверстие вскоре смогло принять уже два моих пальца, и это даже не делало ей неприятно, скорее наоборот, это заставляло её визжать в восторге.<br />
Я решил, что пришло время перейти к делу. Я положил подушку под грудь Свити, так, что её попка теперь была в воздухе, а затем я начал нежно вводить головку моего члена внутрь неё. Я удивился, что после столь сильного сопротивления в начале, её маленькое отверстие вскоре открылось, и головка моего члена проскользнула внутрь. Я ахнул от такого сильного и интенсивного чувства, которое пробежало от моей простаты по всей длине моего члена. И это притом, что только головка была внутри, мне казалось, что движение дальше убьет меня! Я могу сказать, благодаря нежным вздохам Свити, что она наслаждалась новым ощущением так же, как и я. Я провел руками вдоль её боков и поцеловал её в шею, успокаивая маленького жеребенка, когда я продвинулся чуть дальше внутрь.<br />
— Думаешь, я смогу продвинуться дальше? — спросил я.<br />
Грива Свити щекотала мое лицо, когда она кивала. Она была таким храбрым маленьким жеребенком! Я взялся за её бёдра, а затем двинулся вперед, так что еще часть моего члена скользнула внутрь неё. Внезапная мягкость этого атласного туннеля, плотно обхватившего мой член, была неописуема, а тепло было невероятным. Свити, очевидно, еще больше возбудилась, её маленькая киска распухла, и сок начал капать на постельное белье под нами.<br />
— Ахххххх — застонал маленький жеребенок, и я укусил её за гриву и держал её во рту, чтобы не застонать так же тяжело.<br />
Я посмотрел на дальнюю часть комнаты и увидел, что лицо Свити отражалось от зеркала на шкафу, она морщилась от удовольствия, и этот её взгляд возбуждал меня еще больше. Я больше не мог сдерживать себя и толкнул в неё немного глубже, и немного сильнее, а затем уже постепенно я водил свой злой, жесткий член внутрь неё.<br />
— Ох черт! — застонал я, когда достиг предела внутри тугой попки маленького жеребенка.<br />
Свити тяжело дышала.<br />
— Тебе… тебе тоже -ах!- тоже… хорошо?<br />
Я не ответил, просто подался вперед и начал целовать её шею и спину, а затем поднял её и начал понемногу выходить из неё с чуть ли не мучительным чувством, пока только головка не осталась внутри неё.<br />
— Это… это так? — спросила Свити, оглядываясь назад с разочарованием на её лице.<br />
— Да — сказал я, и после этого, я толкнул вперед снова, на этот раз жестче, введя свой член почти полностью внутрь неё.<br />
В зеркале рот Свити открылся и язык выскользнул из него в беззвучном крике удовольствия. Взгляд на лицо маленького сексуального ребенка оказался по-настоящему захватывающим, и я начал медленно трахать её, скользя внутрь, а затем постепенно выходя из неё снова, и я скривился от ощущения, как её тугой туннель был обернут вокруг моего члена.<br />
Свити вздрагивала каждый раз, когда я скользил обратно в неё, и её шаткие ноги, казались, сейчас разойдутся и она рухнет на кровать, так что я был вынужден приподнять её вверх и удерживать её в этом положении руками, а это было нелегко. Может, она была всего лишь маленьким жеребенком, сделанным из зефира, но она была на удивление тяжелой. Продолжая держать её бёдра левой рукой, я проскользнул правой рукой до её пушистого хвоста и взял его, отводя его в сторону, чтобы посмотреть, как мой член скользил внутрь её и выходил из неё обратно.<br />
Вид между этих двух идеальных полушарий, покрытых мягких пушистым мехом, давал мне возможность видеть, как мой сердитый взрослый член двигался в неё, и это заставило меня покачать головой в недоумении. Что, черт возьми, я делаю? Трахаю маленького жеребенка в задницу?<br />
Я наполовину надеялся, что кто-нибудь распахнёт дверь спальни и остановит меня, пока я не совершил бы эти тяжкие грехи – но этого никто не сделал. Мой член опасно пульсировал, и я был почти у края, откуда не было возврата, там, где вы теряете контроль, и уже ничто не остановит от взрыва внутри, где бы это ни было. Так что я замедлил свои движения, почти остановившись, чтобы волны удовольствия продолжали путешествовать по мне, я сдерживал свое желание кончить, не желая, чтобы это все так быстро закончилось. Но у Свити были другие идеи!<br />
<br />
Она приподняла бёдра и двинула своей попкой вперед, и на секунду я подумал, что она хотела закончить – но затем она толкнула себя обратно ко мне, заставляя меня протяжно застонать, когда её попка скользнула обратно на мой супер-чувствительный член. И вскоре она быстро узнала, что может контролировать наш ритм, после чего начала двигать себя вперед-назад на моем члене. Я решил ей немного помочь и скользнул рукой вниз, к её маленькому клитору, чтобы потереть его.<br />
— Ахх! Ах! — застонала она — Не останавливайся! Это слииишком хорошо!<br />
Я простонал. Круглая попка маленькой единорожки теперь подпрыгивала на моем животе, и мне ничего не оставалось, кроме как схватить её за талию двумя руками, чтобы поймать и усилить её ритм.<br />
— Чеееееееерт! — вскрикнул я.<br />
Уже не было пути назад, поэтому я решил, что лучше всего будет наслаждаться поездкой! Звуки шлепков, когда попка Свити и мои бёдра встречались вместе, ускорились, и я почувствовал, как сперма начала кипеть внутри моего члена.<br />
— Ах! Ахх! А! — Свити начала стонать еще быстрее.<br />
Мне удалось открыть глаза, которые были закрыты, чтобы сосредоточиться на удовольствии, которое пронизывало моё тело, и я увидел лицо маленького жеребенка в зеркале на шкафу. Её рот был расслаблен и широко открыт, и тонкая струнка слюны свисала с её языка. Но её рог – внутри её рога мерцал какой-то свет, который менялся по своей интенсивности от того, как я трахал её, и я понял, что осталось недолго.<br />
Я закусил губу и старался держаться. Я собирался кончить вместе с ней, даже если это убило бы меня! К счастью, я не должен был долго сдерживаться. Моя игра с её маленьким набухшим клитором, наконец, перенесла её через край, и Свити кончила с громким криком, и когда она это сделала, её рог ярко засветился, искры пробегали по всей его длине, в тоже время я сжал её бёдра, и почувствовал, как волна липкого сока брызнула из её киски и покрыла мои яйца и белье под нами. Затем пришел и мой черед. Я схватил бёдра Свити так сильно, что ногти впились в её кожу, и начал вставлять в неё так жестко, что её передние ноги ушли из-под неё и она рухнула лицом на кровать. Я упал на неё, убрав руки с её бёдер, чтобы схватиться за её плечи, в то время как я толкал себя в неё последние несколько раз.<br />
— Сейчас я наполню тебя, Свити — прошептал я ей на ухо, в то время как она задыхалась, раздавленная моим тяжелым, взрослым телом, когда я вставлял в неё — Я собираюсь наполнить твою сексуальную попку спермой. Прими её всю, ты сексуальная… маленькая… кобылка!<br />
И затем, с последним жестким ударом, который чуть не столкнул её с кровати, я кончил. Я кричал, в то время как струи горячей спермы брызгали из моего члена, и я продолжал вставлять в неё, словно я пытался разорвать её пополам, и Свити закричала еще громче и пронзительнее, как будто кончила еще раз после своего первого оргазма. После того, как последняя волна оргазма отступила, я упал прямо на неё, обессиленный и тяжело дыша. Она визжала и корчилась, когда выбиралась из-под меня, а затем бросила свои передние ноги на мою шею и начала целовать меня.<br />
— Это было больно? — с беспокойством спросил я. Я едва мог держать глаза открытыми, и каждый мускул призывал меня ко сну.<br />
— Ну нет! — сказала Свити, качая головой, так что её потная и мокрая грива качалась из стороны в сторону — Это было слишком хорошо. Ну, почти слишком хорошо.<br />
Маленькая единорожка вздохнула, схватила подушку и прижала её к себе.<br />
Я перевернулся на бок и она подняла свои глаза чтобы встретить мой взгляд.<br />
— Разве тебе тоже было хорошо?<br />
Я улыбнулся, и со стоном упал на спину рядом с ней.<br />
— Мне показалось, что я кончил своими мозгами — ответил я.<br />
Свити хихикнула.<br />
— Эй, Свити — сказал я — Ляг на свой животик.<br />
Она удивленно моргнула в ответ на мою просьбу, но затем сделала так, как я ей сказал. Свити посмотрела на меня, её глаза расширились, когда я неуклюже сел перед ней.<br />
— Мы собираемся делать это снова?<br />
— Что? — вскрикнул я — Прямо сейчас!?<br />
Я посмотрел вниз на мой размягченный член.<br />
— Хм… пройдет некоторое время, чтобы вернуть обратно свою силу. Нет — ответил я — Я просто хочу увидеть кое-что.<br />
Я сел перед ней и положив по руке на каждую сторону её круглой, потной попки и раздвинул её.<br />
— Ты хочешь увидеть, правда ли ты кончил своими мозгами? — захихикал маленький жеребенок.<br />
— Что-то вроде этого. Попробуй слегка напрячься.<br />
В то время как я жадными глазами смотрел на неё, Свити напрягала себя, а затем, через пару мгновений, её отверстие моргнуло и толстый поток вылился из неё на кровать.<br />
— Это слишком щекотно! — усмехнулась единорожка. Она выскользнула из моих рук, повернувшись, она легла на спину и посмотрела на эту пролившуюся смесь.<br />
— Ух ты! У тебя действительно много белой жижи!<br />
— Ну, прошла почти целая неделя — сказал я, резко упав обратно на свою задницу.<br />
Маленькая единорожка поднесла своё переднее копыто между ляжками и макнула его в липкую белую смесь, которая пару раз капнула на её шерстку, когда она подносила её к носу.<br />
— Забавный запах — отметила она.<br />
— Правда? — я был где-то далеко сейчас, и просто не мог поддерживать никакой разговор, поэтому я растянулся на кровати, приготовившись ко сну.<br />
<br />
Но, естественно, этому было не суждено сбыться. Начавшийся восхитительный сон был бесцеремонно нарушен внезапным звонком в дверь.<br />
— Вот дерьмо, это Рэрити! — воскликнул я, слетев с кровати, словно швейная игла ткнула меня в задницу — Она снова забыла свои ключи!<br />
— Но моя сестра вернется только… — попыталась возразить Свити.<br />
Я схватил ящик с тканями, который был на вершине шкафа, и швырнул его назад, на кровать.<br />
— Быстро, Свити, приведи себя в порядок и почистись! Я собираюсь впустить её.<br />
С штанами, по-прежнему обмотанными вокруг моей коленки, я выбежал из дверей своей спальни, в то время как звонки в дверь продолжались.<br />
— Уже бегу! — крикнул я — О боже, придержите свой рог, леди!<br />
Я скорее падал, нежели спускался по лестнице, пока застегивал молнию на штанах, и я все еще был в процессе застегивания рубашки, пока добирался до входной двери.<br />
Звонок теперь звонил постоянно, и я открыл дверь, ожидая увидеть яростную Рэрити, готовую обвинить меня в педофилии.<br />
Но вместо этого в дверях стоял пегас со светлой гривой, с почтовыми мешками по обоим её сторонам, и её взгляд был смесью дружелюбия и некой озадаченности<br />
— Дерпи! — вскрикнул я.<br />
Пегасиха виновато посмотрел на меня, пока звонок продолжал звонить дальше, хотя она даже не прикасалась к нему.<br />
— Ох, мне так жаль! Кажется, я надавила слишком сильно.<br />
Я испытывал такое облегчение, что не обращал внимание на два раздражающе звонящих звонка, и только улыбнулся моему косоглазому спасителю.<br />
— О, не беспокойся об этом. Он уже был сломан.<br />
Дерпи заморгала с открытым ртом, но затем вдруг вспомнила, зачем она здесь.<br />
— Ох! — cказала она — Ты же ведь человек, да?<br />
— Это так — ответил я.<br />
— Ну, у меня есть для тебя посылка!<br />
— Для меня — спросил я ошарашенно. Это была первая почта, которую я получал с момента прибытия в Эквестрию.<br />
— Ага! — кивнула Дерпи, затем она опустила мордочку в одну из её почтовых сумок — На этом твое имя.<br />
— Мое имя?<br />
После того, как она перерыла кучу конвертов и кексов, она, наконец, нашла письмо и передала его мне. Я взял его из её рта, вытер его от слюны своей рубашкой, и прочитал переднюю сторону конверта.<br />
“Человеку”<br />
Ха-ха! Человеку. Мило. Пони, знаете ли, у меня имя есть!<br />
— Благодарю, Дерпи — сказал я, потрепав её по гриве, и она захихикала.<br />
— О, без проблем! — сказала милая пони-пегаска. Она склонилась в неуклюжем приветствии.<br />
— Не остановит вашего заказа ни дождь, ни град, ни солнце в оба глаза!<br />
После чего, она расправила свои крылья с мощными закрылками, и взлетела, поднимая в воздух нечто вроде миниатюрного торнадо, который чуть не унес мое письмо прочь. Мигом набрав высоту, она улетела, рисуя в воздухе петли.<br />
После несколько ударов по стене, которые заставили звонок остановиться, я закрыл дверь и пошел назад, под дороге вскрыв конверт и заглядывая внутрь. Там была записка. “Встретимся в клубном домике Меткоискателей, в 9 часов, сегодня. Нам нужно кое-что обсудить.”<br />
Ждите продолжения в Foalin’ Around 3