Title: Сладкое искушение
Date:
Category: Клопфики
Tags:  OC, человек, традиционный секс, романтика, матрица, понификация
Heroes: OC, человек
Style: традиционный секс, романтика
Features: матрица, понификация 
Slug: Sweet_Temptation
Author: Anonymous
Translator: 
Summary:Ваш заказ ожидает. Девушка в обтягивающем полупрозрачном платье, с небольшим бейджиком, на котором было написано "Fairy", протянула мне чек с печатью. - Пройдите в комнату номер 22. У вас два часа.



####Sweet Temptation<br />
<br />
####От Анонимуса для Анонимуса<br />
<br />
- Ваш заказ ожидает. - Девушка в обтягивающем полупрозрачном платье, с небольшим бейджиком, на котором было написано "Fairy", протянула мне чек с печатью. - Пройдите в комнату номер 22. У вас два часа.<br />
Я покорно подчинился, пытаясь сдержать просыпающуюся внутри радость. Если об этом заведении рассказывают правду, то потраченные деньги более чем окупятся.<br />
<br />
<br />
Вообще, я совершенно случайно наткнулся на его рекламу. Знаете, как бывает - сидишь себе в /per/, смотришь на то, как умельцы приделывают флешлайты к плюшевым игрушкам... Так, кто из вас сказал "Фу, извращенец!"? Я все слышал. Ладно... продолжу. Как я говорил... Ах, да. Я наткнулся на адрес сайта, очередного, предлагающего всякие услуги - модели, макеты, фигурки и прочий хлам для пересыщенного дрочера. С одним исключением - "реальные фантазии". Я сначала подумал, что кто-то криво перевел текст - гугль иногда и не такие перлы выдает. Отписался менеджеру, и к своему удивлению получил ответ. Да, эта фирма и вправду реализовывала фантазии. По крайней мере, суммы, которые они просили, были весьма внушительными...<br />
<br />
<br />
И вот я стою перед дверью номер 22. В руке - чек, в голове - мысль.<br />
"Пони". Когда они стали моим фетишем? Сложно сказать. Но уже около полугода в моей голове окопалась и не сдавала позиции идея - "я хочу трахнуть пони". Да, разноцветную и мультяшную. Они ведь такие... Да вы сами знаете, какие они.<br />
Я несмело толкнул матовую дверь "под орех". Золотой номер лукаво блеснул, и я вошел в темноту.<br />
- Эй? - позвал я. Тихо. Только какое-то шуршание и треск, как от электрических разрядов. Я повернулся, ища выключатель. Мне это не понравилось - сейчас получу по голове, и прощай почка. Хотя... Нет, не должны бы - вроде и здание не в трущобах, и персонал приветливый, и евроремонт... Такие почками не занимаются. Или занимаются?<br />
Успокоив себя тем, что меня ждет сеанс виртуальной симуляции, я сделал два шага вперед...<br />
<br />
<br />
И упал. Почему-то мои руки упирались в пол, а шею нещадно ломило. Жужжание стало каким-то странным, а запахи, тысячи запахов, окружили меня. Сено - люцерновое, что-то медово-яблочное, и острый, манящий, почти неощутимый запах чего-то неясного. Но именно он сильнее всех выделялся - как чистая нота среди какофонии.<br />
"Почка!" - сразу вернулась дурацкая мысль, и я попробовал ощупать спину.<br />
С удивлением я обнаружил, что до спины теперь дотянуться не так просто, да и пальцев я почему-то не чувствовал... Впереди светилось желтое пятно, и я решил отправиться туда - может, хоть на свету я пойму, что со мной произошло.<br />
Когда отсвет коснулся моих рук, я чуть не выматерился. То есть, по правде, было немного - я сказал что-то вроде "гребаные лошади", уже не помню. Потому что мои руки превратились в две понячьих, как у тех самых, нарисованных, ноги. Светло-коричневые, с меховыми... Не знаю как это по русски, в общем, эдакие шерстяные манжеты вокруг копыт. Да и сами копыта были странными - не такими, как у лошадей, а мягкими и чувствительными. Я уселся - это удалось сделать после третьей попытки, в очень непривычную позу, но, как оказалось, очень удобную, и попытался себя ощупать.<br />
Я был покрыт мехом - целиком, даже нос, и тот оказался покрыт пушком.<br />
- Ты чего кричишь? - ко мне шла она. Пони из мультфильма, только она была слишком... Живой, объемной и реальной. А еще от нее пахло ромашками и тем самым запахом. - Ты что, первый раз тут?<br />
- Д...Да. - с трудом произнес я, мимоходом удивившись что мой голос совсем не изменился.<br />
- Оно и видно. - пони вздохнула. - Сейчас зеркало потребуешь, а потом будешь битый час себя разглядывать. - на ее мордочке отразилось легкое сожаление, она поджала губы.<br />
А я, признаюсь, не знал что делать. Казалось бы - вот она, моя мечта, воплощенная фантазия (не соврали, гады!), а я сижу на полу и пырюсь на собственные копыта.<br />
- Может, тебе это... Вина выпить? - спросила пони, подходя ко мне. - Я Сладкое Обольщение... Ой... Ну то есть Свит Темптейшен, но у вас тут, говорят, принято имена переводить... - теперь смущенной казалась она.<br />
- Нет, что ты! - я поспешил ее успокоить. - Мне нравится имя Свит. А я...<br />
- Тсс! - она приложила копыто к моим губам. - Не нужно.<br />
Я удивился, каким, оказывается, нежным может быть копыто пони... Хотя чего-то такого я и ожидал. - Лучше оставайся "таинственным незнакомцем", "безымянными пони".<br />
- Анонимусом. - машинально кивнул я.<br />
- Да, точно. Анонимусом. Прости, я никак не привыкну...<br />
- Ничего. - я чувствовал себя смелее. Когда рядом с тобой кто-то смущается, самому гораздо проще проявлять инициативу.<br />
- Ну так что, тащить тебе зеркало? - поинтересовалась Свит. Я помотал головой. - Лучше неси вино. Это оно медом пахнет?<br />
- Оно. - кивнула Свит. - Да ты заходи... - и она развернулась ко мне задом.<br />
Я замер. Мне захотелось крикнуть "Dat Plot!", но я сдержался, чтобы не обижать хозяйку - к тому же, такую милую... Она и правда была милой - по крайней мере, старалась не ставить меня лишний раз в неловкое положение. Я сглотнул, поднялся и пошел за ней...<br />
Какое-то странное чувство внизу живота, легкая тяжесть. Я не придал ей значения, а зря.<br />
- О, а ты, я вижу, и без вина уже расслабился... - хихикнула пони, ловко подхватив бокал с золотистым напитком, и, осторожно запрокинув голову, сделала пару глотков.<br />
- В смысле? - я удивился, огляделся по сторонам, а Свит протянула копыто и указала мне под живот.<br />
Я глянул, и попытался повернуться так, чтобы она не видела.<br />
- Я... Это... - кажется, я покраснел.<br />
- Ага. Это. - кивнула пони. - Так ты вино будешь?<br />
Мне ничего не осталось, как подойти и попытаться повторить ее движение. И конечно же, мое лиц... моя мордочка оказалась залита душистым медовым напитком.<br />
Свит хихикнула. - Для первого раза неплохо. У тебя даже получилось поднять бокал... - и, вдоволь насмеявшись, она взяла из пачки на столе трубочку и вставила в бокал. - Так будет проще.<br />
А потом она подошла ко мне и высунула кончик оранжевого языка...<br />
Вспомните - когда вы были маленькими, на улице мама частенько вытирала грязь с вашего лица, послюнявив палец. Вспомнили? Так вот, ничего похожего.<br />
Я млел под ее языком - а ведь это была только мордочка!<br />
- Одна часть вина, одна часть жеребца, смешать, но не взбалтывать. - произнесла Свит, закончив меня умывать. Она делала это так ловко, будто только тем всю жизнь и занималась, что вылизывала залитых вином жеребцов. О том, что это могло оказаться правдой, я предпочел не думать.<br />
- Ложись. - сказала вдруг она командным тоном и указала на кучу сена, лежащую в углу. - Тебе ведь тоже интересно, что там у тебя такое есть...<br />
Я немного опешил от ее настойчивости, но подчинился и лег на спину. Сено было мягким, легонько покалывало спину, зато я мог видеть, как Свит подходит ко мне.<br />
Вообще, я не сразу понял, что это у меня такое внизу живота. То есть сознание просто не могло свести воедино то что я видел и то что я чувствовал. Просто складка кожи...<br />
- Ох! Ты что? - я аж дернулся, когда оранжевый язычок - мягкий и немного шершавый - прикоснулся к этому месту. Было щекотно и... И не только щекотно.<br />
Нет, конечно, я знаю как устроены жеребцы. Но одно дело - смотреть видео, и совсем другое - когда подобное происходит у тебя внизу живота. Нет, сначала это было еще привычно - сами понимаете, когда у тебя между ног находится вполне привычная штука, ее отсутствие немного напрягает. Но свит лизнула еще раз, и еще. И она... Он. Он начал наливаться и увеличиваться, а внизу живота приятно потеплело.<br />
А он и не думал останавливаться. Я смотрел на происходящее широко распахнутыми глазами, не в силах поверить что это происходит со мной.<br />
Головка остановилась где-то в районе моих ребер и, наконец, замерла.<br />
- Нравится? - хитро улыбнулась пони.<br />
Я кивнул.<br />
Честно, я даже не знаю, что меня поражало больше - новые ощущения, необычно яркие, или сам факт такого...<br />
- Одним вином сыт не будешь. - деловито рассудила Свит, и принялась за вылизывание...<br />
Тепло и легкое покалывание перешло на задние ноги, и я вжался в сено.<br />
- Свит, я же сейчас... - сдерживай-не сдерживай, а толку мало. Невыносимый огонь внутри, между задними копытами, заставил меня выгнуться дугой и забыть о том, где я и что я, ощущая только пульсацию...<br />
- Что - ты? - облизнулась Свит. Ее губы поблескивали.<br />
- Э... - я понял, что отвечать в данной ситуации уже немного бессмысленно. Ноги приятно ныли, и по телу растекалось умиротворение...<br />
- Вы такие забавные... - Свит прилегла рядом со мной и положила копыто мне нагрудь. А потом заметила капельку на шерсти, и слизнула и ее.<br />
Пони была теплой, мягкой и пушистой, как плюшевая игрушка, и мне захотелось прижать ее к себе. Что я и сделал. А Свит улыбнулась.<br />
- Скажи... - меня почему-то беспокоила эта мысль. - А все, кто приходят сюда... Ну... Так быстро...<br />
- Ага. - кивнула она. - Обычно разу к третьему-четвертому их уже хватает на большее время...<br />
Почему-то во мне проснулась ревность. Казалось бы - я знал куда иду, и чего я мог ожидать от... работницы такого заведения?<br />
"Скажи еще что хотел бы девственницу." - шепнул вредный голосок внутри моей головы. Я просто отмахнулся. Мне было хорошо, просто хорошо лежать рядом с этой пони, кремовая грива которой падала мне на плечо и щекотала скулу.<br />
А потом мы говорили. Просто говорили - о том как она живет, почему приходит сюда... "Понимаешь, вы бесплодны... А я очень не люблю все эти... знаешь, резиновые штуки. Все настроение портят." - просто досужий треп ни о чем. Я впервые ощущал такое спокойствие - оказывается, не "трахнуть пони" я хотел, а....<br />
<br />
<br />
Я сидел посреди белой пустой комнаты и глупо улыбался.<br />
Из состояния совершенного бездумья меня вывел голос Фейри.<br />
- Два часа. - сказала она, и я вздохнул. Неужели это и была просто симуляция?<br />
Я встал, отряхнул помятую одежду и вышел, стараясь не смотреть на девушку. Она казалась мне плоской и нарисованной.<br />
<br />
<br />
Не просите меня дать адрес этой фирмы или сайта. Я не хочу, чтобы грязные извращенцы, вроде вас, шли к моей Свит с одной мыслью.<br />
С мыслью, которая так прочно засела в ваших извращенных мозгах.<br />
"Я хочу трахнуть пони".<br />
<br />
- О, привет! - Свит радостно выскочила мне на встречу, чуть не сбив с ног.<br />
- Как ты вообще меня узнаешь? - я каждый раз этому удивлялся, и каждый раз спрашивал. А она каждый раз отвечала.<br />
- По запаху же, глупенький! - пони ткнулась носом мне в шею, и я дернулся.<br />
- Ты щекотная!<br />
- Вот еще! - не согласилась она. - Я не щекотная, я пушистая. Это ты щекотливый.<br />
Я улыбнулся и кивнул, в свою очередь ткнувшись носом ей в подбородок.<br />
- А скажи... - она задумчиво подняла глаза, - Ты уже немножко освоился, да?<br />
- Ага! - ее тон мне понравился. Это был уже шестой или седьмой раз... Я не так часто мог приходить - все же развлечение не из дешевых, и каково было мое удивление, когда я получил от менеджера компании письмо с "предложением получить клубную карту".<br />
- Я просто думаю... - Свит обошла вокруг меня и зачем-то подергала за хвост. - Ты ведь сможешь утешить грустную, несчастную пони?<br />
- Что случилось? - встрепенулся я, дернув ушами. Тело стало уже привычным, и я не падал, пытаясь ходить, и даже мог взять простой предмет копытом - не такая уж и простая задача, хотя, как оказалось, и не непосильная.<br />
- Да эти... - Свит махнула копытом. - Ну, знаешь, клиенты.<br />
Я знал. Когда тебе навстречу по коридору идет парень с Пинки Пай на футболке, крепко сжимая чек, сразу понимаешь, в какую комнату он идет.<br />
- И что на этот раз?<br />
- Ох... - Свит повернулась ко мне задом и показала полоску смятой шерсти - как всегда, заставив меня сглотнуть. - Решил что меня можно хлестать. Как... Как животное! - пони насупилась. - Конечно, я сразу вызвала охрану, но...<br />
- Болит? - поинтересовался я.<br />
- Немножко.<br />
- А так? - я провел языком по ее задней части, пригладив ее шерсть.<br />
- Так уже меньше. - улыбнулась Свит. - А можешь еще посмотреть? Он, кажется, и там задел...<br />
- Конечно. - согласился я без задней... То есть с задней, конечно, мыслью, но я даже и не думал, что она окажется настолько буквальной.<br />
- Вот тут. - Свит подняла хвост, открыв нежную розовато-кремовую щель. - Ты же такой хороший, может быть и там тоже... Ну, полечишь.<br />
Еще бы я отказывался! Я с радостью высунул язычок, прикоснулся к мягким, остро и маняще пахнущим складкам...<br />
И отпрянул от неожиданности.<br />
Ярко-розовый бугорок сам выскочил навстречу моему языку. А потом еще раз и еще - как будто Свит подмигивала мне.<br />
- Ты...<br />
- Что? - она удивленно обернулась. - Что-то не так?<br />
- Ну... - я не знал что сказать.<br />
- Ваши человеческие девушки так не делают разве? - ее смешно нахмуренные брови заставили улыбнуться и меня.<br />
- Если бы мне нужны были человеческие девушки, разве я встретил бы тебя?<br />
- И то верно. - она покивала. - Но ты не ответил.<br />
- Нет, они так не делают. Они вообще немножко по-другому устроены. Например, у них... - я немного запнулся. - вымя на груди находится.<br />
- На груди? - теперь Свит повернулась ко мне мордочкой и удивленно меня оглядывала. - Но это же неудобно! Самое правильное место для вымени - между задними ногами.<br />
Я молча согласился. А потом аккуратно толкнул ее в бок.<br />
- Ах, да. - Свит повернулась ко мне задом. - Я и забыла, у меня же там болит.<br />
Я опять принялся вылизывать мягкие валики ее киски, стараясь по возможности лизнуть и то и дело показывавшийся бугорок.<br />
- Да... - шептала она. - Так болит гораздо меньше...<br />
Я попытался засунуть язык немножко глубже.<br />
- А так... - она чуть-чуть присела и развела задние ноги в стороны, - А так вообще ничего... не болит...<br />
Я осмелел и решил исследовать что же там внутри. Свит не сопротивлялась, наоборот - пыталась поймать мой язык, сжимая его, когда я входил на самую глубину. Она сдавливала мягко и нежно, заставляя язык плотно прилегать и тереться, и каждый раз тихонько охала.<br />
- Ты можешь... Да... Я хочу... чтобы ты... - вообще, я до сих пор ей удивляюсь. Казалось бы - при такой работе набираешься пошлости и циничности по самый край, а нет - она оставалась немного стеснительной. Одной из ее привычек было никогда не называть напрямую то, о чем она просила. Может быть, недостаток в изучении языка - но он меня еще больше заводил.<br />
Я подпрыгнул, и моя грудь улеглась на ее крестец.<br />
- Да! - Свит выгнула шею, задрав голову, и закатила глаза.<br />
И как эти кони только справляются? Я несколько раз ткнулся мимо, пока наконец не подобрал правильную позу...<br />
Два всхлипывания - ее и мое - слились в одно, когда я наконец смог проникнуть в заветную пещерку - она плотно обхватила меня, показавшись очень горячей и тесной. Она даже немного подалась назад, а я, чтобы не потерять равновесие, схватил ее копытами за бедра.<br />
С десяток движений - простой толчок задними ногами заставлял погружаться почти до предела, и каждый раз это было все сложнее, горячее и слаще. Я вцепился зубами в загривок кремовой пони, и почти был готов взорваться, но каким-то чудом умудрился удержаться на краю. Очень медленно возбуждение спадало, а Свит только постанывала. Еще одно движение - и снова почти самый пик...<br />
На третий раз я уже не смог сдерживать себя - и прижался к Свит мордочкой, хотя это была и не самая удобная из поз. Из моего горла рвалось хриплое ржание, и я чувствовал как пульсирует ее киска, а потом, обессиленный, отступил на шаг...<br />
Да, ну и устроили мы тут... Я со смущением оглядывал небольшую лужицу, а Свит смотрела на меня и улыбалась. Из ее щели на пол падали перламутровые капли.<br />
- Ты долго терпел... - сказала она, взлохматив мою и без того не очень опрятную гриву.<br />
Это была правда. С тех пор, с первого раза, сама мысль о "живых девушках" казалась неприятной, а картинки... Все-таки это было совсем не то. Тем более, что я знал - здесь меня ждут. Не просто как "очередного жеребца", а с радостью.<br />
- Давай я помогу? - спросил я, увидев в зубах Свит швабру.<br />
- Я справлюсь, спасибо. - ответила она, прислонив швабру к стенке. - Ты... Скажи, почему ты не такой как остальные, а?<br />
Я не знал что ответить. Казалось бы - ничего особенного, просто... Просто в ней я нашел нечто большее, чем просто очередной способ удовлетворения плотских потребностей.<br />
Поэтому я смолчал, и просто поцеловал ее.<br />
Свит замерла.<br />
- Никто... - она распахнула глаза. - Меня никто еще не целовал... Из ваших. - закончила она виновато.<br />
- Наших... - я грустно вздохнул. - Все-таки, я...<br />
- Прости, я не хотела сказать что... - Свит грустно опустила ушки. - И как бы я хотела чтобы ты стал "нашим"... Ты очень добрый.<br />
Я снова смолчал, и грустно ткнулся ей в шею.<br />
<br />
<br />
В один из дней - прекрасных, полных жизни дней, я сидел на мягком сене и расчесывал хвост Свит. Травинки торчали там и тут, и мне то и дело приходилось класть расческу и вытаскивать их.<br />
- А ты не пробовала постелить тут что-нибудь? - поинтересовался я, а пони только улыбнулась. - Это неинтересно. Тут же смотри какое сено! - и Свит решила доказать это своим примером, схватив и сжевав небольшой пучок. - Вку-у-усное!<br />
- Вкусное! - ухмыльнулся я. - Мы же на нем...<br />
- А то которое ближе к углу - вкусное. - веско заявила Свит. - Зря я что ли к твоему приходу его меняю? Я же твой режим давно уже вычислила. Ты приходишь раз в две недели.<br />
Я улыбнулся и растянулся на подстилке, положив копыта под голову. Эх, Свит, знала бы ты... Я начал вспоминать о том, чем кормился все это время и в чем себе отказывал. Даже сено - и то было вкуснее.<br />
Из грустных размышлений меня вывела Свит, ткнув носом мне в живот. Я согнулся от щекотки, а Свит лукаво посмотрела мне в глаза.<br />
- Ты какой-то грустный. - сказала она, и пригнулась, опустив шею параллельно земле и поглядывая на меня из-под густых ресниц. - А это значит, что тебя нужно... Развлечь! - она прыгнула на меня так неожиданно, что я не успел ничего сделать. А Свит уселась на моем животе и прижала передние ноги к подстилке.<br />
- По праву первооткрывателя нарекаю эту страну Свитией! - она гордо произнесла эту фразу, а потом попыталась сдуть гриву с носа, что испортило весь торжественный момент.<br />
- Свитией... - усмехнулся я. - И чем же богата твоя страна?<br />
- Как чем? - удивилась она. - Шерстью... И горячими источниками! Просто курорт!<br />
Я лежал и улыбался, а Свит сверкала глазами, наклонившись ко мне, и что-то замышляла. По ее выражению мордочки было нетрудно в этом удостовериться - ну кто еще будет так поджимать губки, если ничегошеньки не замышляет? И я пытался отгадать, что именно.<br />
Как всегда, она оказалась быстрее. Она скользнула по моему животу чуть ниже, и я с удивлением ощутил, как ее киска уткнулась в мой еще спящий, спрятавшийся член.<br />
- Я, единоличная хозяйка этой державы, повелеваю - не шевелись! - сказала она. Я попытался расслабиться, но природа жеребца взяла свое - она была такой горячей...<br />
Я сам не заметил, как кончик моего члена оказался у нее внутри. Я хотел было двинуть копытом, но Свит так строго посмотрела, что я не решился на подобную вольность. Впрочем, кое-что я все же не мог контролировать. Я ощущал, как мой член растет и наливается - прямо внутри нее, а Свит зажмурила глаза и улыбалась.<br />
"А в этом что-то есть..." - подумал я, прислушиваясь к необычным ощущениям. К очень... Очень необычным.<br />
- Ты что делаешь? - спросил я у Свит, чувствуя как волна прокатывается по моему органу от конца к основанию.<br />
- Тебе не нравится? - нахмурилась она. - Я могу прекра...<br />
- Нет, очень нравится. - я замотал головой. - Я просто не знал, что ты и так...<br />
- И не только так. - она усмехнулась. - Тебе удобно? Может, я... - она приподнялась, заставив меня захлебнуться вдохом, и сразу же резко опустилась обратно. Я инстинктивно сжал мышцы, и внутри сразу стало гораздо теснее - точнее, моя головка стала немного больше...<br />
Свит хихикнула. И привстала еще раз, вызвав еще один стон.<br />
- Ух ты! - она прищурила глаза. И стала мягко покачиваться вверх и вниз, все еще не давая мне двигаться, а ее мягкое вымя с плотными острыми сосочками то и дело упиралось мне в живот. Я даже на секунду пожалел, что у меня нет пальцев, но она наклонилась ко мне и накрыла мои губы своими губами, не давая опомниться и все так же покачиваясь...<br />
Я чувствовал неизбежное приближение развязки, но Свит его тоже чувствовала - и она замедлялась, когда я готов был выплеснуться, и ускорялась, как только я немного успокаивался. Я уже не стонал - просто тяжело дышал открытым ртом. Я забыл о ее запрете и гладил бедра Свит копытами. Я не пытался войти в нее - вся инициатива была на стороне кобылки. Жар растекался по телу, и уже не только низ живота - я весь пылал, и, казалось достаточно малейшего неосторожного движения...<br />
Свит сдалась первой. Ее дыхание, учащенное и неглубокое, вдруг прервалось, и она закатила глаза, а потом вжалась в меня изо всех сил, прижимаясь всем телом ко мне.<br />
Мне хотелось кричать - и если бы не пересохшее горло, я бы это и сделал - а так я просто обхватил ее копытами, уже не сдерживаясь, выплескивая все что накопилось у меня внутри, ощущая тяжесть и сладко-пряный аромат ее влажного от пота тела.<br />
<br />
Мы перевернулись на бок - это все, на что нас хватило. Мы молчали и просто смотрели друг другу в глаза, и сейчас, успокоенный, я внезапно понял, какая же она красивая.<br />
Кофейного цвета глаза с искорками, слегка влажноватые. Небольшая горбинка на носу. Потертая шерстка на левой скуле.<br />
Даже погрызенные губы - была у нее такая привычка, когда задумается - были прекрасны.<br />
- Свити, я... - голос не слушался, в горле как будто раскинулась миниатюрная Сахара, и я попытался прокашляться.<br />
- Я тоже... - просипела она и улыбнулась. Кажется, мы друг друга поняли. Кажется.. Нет, я просто уверен - потому что наше неловкое объяснение завершил поцелуй, и мы просто лежали в объятьях и наслаждались тихим покоем.<br />
<br />
Я стоял перед заветной дверью с блестящими цифрами, и не решался сделать шаг внутрь. Сколько времени я тут не был? Полгода? Больше?<br />
Сначала - проблемы с работой, потом - с жильем. Последнее время я уже плюнул на все и собирался уехать - куда-нибудь, главное чтобы подальше. Но все-таки, уходить, не попрощавшись, было бы невежливо - хотя я и с трудом накопил необходимую сумму, чтобы прийти сюда в последний раз.<br />
И я боялся. Боялся, что войду, а она, моя Свит, не узнает меня.<br />
Часы на стене со щелчком дернули часовой стрелкой, став ровно на два часа.<br />
<br />
И я открыл дверь.<br />
Привычное покалывание и легкая дизориентация - как давно я этого не чувствовал...<br />
А потом я получил звонкую оплеуху, и некоторое время тряс головой, стараясь избавиться от звона, заполнившего мой череп.<br />
- Ты! - Свит строго смотрела на меня. - Ты! Обманщик! Подлец! - она сделала пару шагов ко мне, и я отступил, упершись спиной в стену.<br />
- Я тебя ненавижу! - она уже не просто говорила, кричала.<br />
- Я...<br />
- Я тебя ненавижу, сволочь! - она резко двинулась, так что мне пришлось вжать голову в плечи, и я зажмурился. А она обняла меня и приникла нежными губами к моим.<br />
- Как же я скучала... - крик Свит внезапно сменился шепотом. - Как же я скучала, мой безымянный подлец... - она опустилась подбородком мне на спину.<br />
Я стоял, боясь пошевелиться, и боясь сказать то, за чем пришел.<br />
Но пони начала первой.<br />
- Знаешь... - ее голос был грустным. - Я больше не могу сюда приходить.<br />
- Что случилось? - неужели у нее тоже проблемы? Неужели у них, в прекрасном мире, тоже могут быть...<br />
- Мне нужно уезжать, хочу получить образование. - она вздохнула. - Денег я уже накопила достаточно, а ваша фирма слишком далеко, чтобы приезжать на выходные. Прости меня. - Свит умолкла, и виновато посмотрела на меня.<br />
Я тоже опустил глаза.<br />
- Свит, я тоже... Не смогу больше сюда приходить. Я...<br />
- Не говори, я понимаю. - она приложила копыто к моим губам, как тогда, в первый раз. - Ты похудел. У тебя мешки под глазами. Ты потратил последние деньги на то чтобы прийти сюда, да? - Свит испытующе подняла на меня взгляд, и я отвел глаза.<br />
- Да. - буркнул я неразборчиво, стыдясь признаваться.<br />
- Я... Я что-нибудь придумаю. - сбивчиво пробормотала она. - У меня есть сбережения, я... У меня знакомые есть, правда! Я... Я знакома с самой...<br />
Я приложил копыто к ее потрескавшимся губам. Она много нервничала последнее время.<br />
- Не надо. - сказал я тихо. - Спасибо за то что ты у меня была.<br />
- Я... Я... - Подбородок Свит задрожал. - Я не хочу... - всхлипнула она и разревелась у меня на плече. Я стоял и поглаживал ее по гриве, не зная что делать.<br />
- Прости, Свит. Прощай.<br />
Пони подняла мордочку.<br />
- Ну и уходи! - резко крикнула она на меня. - Уходи! Я не хочу тебя видеть! Уходи! - она бросилась к куче сена.<br />
В меня полетела подушка - новый предмет интерьера в этой комнатке.<br />
- Уходи! Ненавижу тебя! Зачем ты вообще пришел! - я стоял и молчал. - Убирайся! - Свит рухнула на подстилку и зарылась в него мордочкой.<br />
Я развернулся и вышел.<br />
<br />
<br />
Теперь меня здесь ничего не держало. Я разглядывал пустые стены своей комнаты в общежитии. Я продал все, и остался налегке - только старый матрас на полу, на котором я последнее время спал, в ожидании отъезда.<br />
Честно говоря, я не знал, зачем мне куда-то ехать. После того дня я вообще ничего не знал - еда не имела вкуса, погода стала противной, независимо от того, солнце было или дождь... Целыми днями я просто лежал на матрасе и смотрел в потолок. Я не хотел ничего - я просто вспоминал ее кофейного цвета глаза...<br />
- Ой! - резкий вскрик, но скорее не от боли, а от удивления. Я поднялся. Ага. Галлюцинации...<br />
В дальнем углу комнаты стояла Свит и испуганно озиралась. А потом она увидела меня.<br />
- Это... ты? - спросила Свит, все еще не веря.<br />
- Я, милая. - сказал я своей галлюцинации и подошел. Ростом она, как оказалось, была мне по пояс, и сейчас ей приходилось задирать голову, чтобы смотреть мне в глаза.<br />
Я присел на корточки.<br />
- Ты такой... Необычный. - она разглядывала мое лицо. - А глаза те же. И волосы... растрепанные... - Последнее слово она произнесла сквозь слезы и бросилась мне на грудь. Я прижал кремовую пони к себе.<br />
Она была теплой и пушистой.<br />
- Я.. Я попросила... Мне разрешили... - всхлипывая, сбивчиво говорила Свит. - А потом я... - тут пони отступила от меня на шаг и смущенно произнесла, - а потом я захотела увидеть тебя таким, какой ты на самом деле.<br />
- Обычный. - произнес я, пожав плечами. - Таких хоть пруд пруди.<br />
- Нет! - в голосе Свит послышались стальные нотки. - Ты самый лучший. А это, у тебя на руках, называется "пальцы"?<br />
- Ага. - я улыбнулся и показал Свит козу.<br />
- Так нечестно! - начала она на меня наступать. - А зато... а зато...<br />
- А зато я тебя люблю. - усмехнулся я и поцеловал свою пони в нос.<br />
Она сразу успокоилась и прошептала. - Я тоже тебя люблю, мой безымянный...<br />
Мне было все равно. Галлюцинации - не худшая замена "реальной фантазии", тем более что разницы я не ощущал. Она была одинаково живой и тогда, и сейчас.<br />
- А тебе не холодно без шерсти? - спросила Свит, разглядывая мои руки. - А как ты не падаешь, стоя на задних ногах?<br />
- Привычка. - усмехнулся я, и задал вопрос, который меня немножко беспокоил все это время.<br />
- Скажи, Свит.. А тебе, ну, когда я был жеребцом, не было... больно?<br />
- А? - она оторвалась от разглядывания того, как я стучу пальцами по краю матраса. - Больно? Ааа... ох, вы, жеребцы, любой разговор сведете к размерам. - Свит расхохоталась. - А почему мне должно было быть больно?<br />
- Ну... Он был... такой большой... - я замялся.<br />
- Ну, бывают и побольше. - улыбнулась Свит, а потом до нее дошло. - Погоди-ка... - она ловко стащила с меня тренировочные штаны, в которых я ходил по квартире, и уставилась мне на низ живота. - Ох... Бедные... - она вздохнула. - Это вы, получается, все такие?<br />
- Ну, в каком-то смысле, да.<br />
- А ты уже немного... - она улыбнулась.<br />
- Да нет. - смутился я. - У людей, даже когда они... спокойны, оно так и... висит.<br />
- И не болтается? Бегать не мешает? - удивилась Свит. - Как-то странно устроено...<br />
- Эй! Погоди, что ты творишь? - я приподнял голову Свит за подбородок. Ее глаза светились огоньком интереса.<br />
- Ну, ты же знаешь, я любопытная... А когда еще выдастся... - и она снова нырнула вниз, принявшись "изучать". Изучение состояло в разглядывании, ощупывании, облизывании и похихикивании. - Ох, совсем не такой. А тоже интересно... А вот тут что? - каждое действие она сопровождала комментарием, а я вздрагивал от ее шаловливого языка. - Хм... Ну, не такой уж и маленький. - заключила она. - То есть, конечно, по сравнению... Но раз у вас все такие...<br />
- Бывают и побольше. - улыбнулся я в ответ, и сразу же вздрогнул - Свит решила проверить, так ли я реагирую, как и раньше.<br />
Я откинулся на диван, закрыв глаза. Пусть это даже и галлюцинация, но такая... Ох, такая... Ох, Свит... Да, и вот так... Ох... А я и не знал что можно... Подожди, не так си....<br />
- И вкус другой. - сказала Свит с выражением ангельской невинности на мордашке. А потом облизнулась и уткнулась мне в бедро. - Вообще, я пришла, чтобы тебя забрать.<br />
- Эх, моя милая галлюцинация... - потрепал я ее по гриве. - Забрать? Разве компьютерная симуляция, а тем более образы воспаленного сознания, могут кого-то и куда-то забрать?<br />
- Я никакой не образ. - обиделась она. - Вот сейчас как укушу...<br />
И она укусила.<br />
Я аж подскочил, стукнувшись макушкой о стенку. Черт, больно!<br />
Свит никуда не исчезла.<br />
- Будешь знать как галлюцинациями обзываться. - Свит стояла, нахмурившись и повернувшись ко мне в пол-оборота. Но ее ушки были повернуты ко мне - это значит, что она внимательно за мной следит.<br />
- Прости... - сказал я и сел на пол рядом с ней. - За это время столько всего произошло...<br />
- Не важно. - сказала она, и заглянула в мои глаза. Я утонул в темных, кофейных зеркалах, а она продолжила. - Ты готов?<br />
- Да... - прошептал я.<br />
- Только... - Свит смутилась. - Она не сможет перенести тело. Ты будешь таким же, как был тогда, со мной. Ты ведь будешь скучать по... пальцам.<br />
- Я привыкну. - произнес я, и почесал Свит за ухом. - Копыта вместо пальцев, если подумать, не самая большая плата за любовь...<br />
<br />
<br />

XX.XX.XXXX года, около 15.30 в комнате общежития №5 завода "Xxxxxxx Xxxxxxx" обнаружен труп гражданина X. Признаков насильственной смерти не установлено. По данному факту производится проверка.<br />
<br />
<br />
PS. У меня всего пара минут. Сотрудницы офиса оказались очень милыми девушками, и даже дали мне вылезти в интернет. В общем, брони... У меня вопрос, если кто-то или знакомые у кого-то держали пони... Скажите, беременной пони не вредно есть много сладкого? Селестия, принцесса такая, могла бы и предупредить, что бесплодие исчезнет. С меня няшки.
