Title: Нериятность
Date: 2015-07-11
Category: Клопфики
Tags:  Флаттершай, Рэйнбоу Дэш, Скуталу, человек, радиционный секс, лесби, мокро, отказ
Heroes: Флаттершай, Рэйнбоу Дэш, Скуталу, человек
Style: радиционный секс, лесби
Features: мокро, отказ
Slug: trouble
Author: Anonymous
Translator: 
Proofreading:
Source_link:
Summary:Я зашёл к Шай за ромашковым чаем, который она обещала сделать после вчерашней встречи. Надо сказать, что делала она его изумительным, добавляя немного мёда и сливок, но как я не пытался сделать подобный самостоятельно, выходила какая-то цветочная выжимка, которую можно было пить, разве что, с сильного похмелья.

**От анона для анона**


Совершенно случайно я приметил как Рэйнбоу приземлилась в небольшом полеске недалеко от опушки. Мне захотелось узнать, что ленивая поняша, которая в это время суток всегда спит после активной тренировки, нашла среди деревьев. И я бодрым шагом пошёл в её сторону.

На улице был погожий солнечный денёк,  солнце слегка припекало мою спину, в небе висело несколько тучек, которые остались после тренировки Дэш, часть из них была изрублена на мелкие кусочки, видимо самая быстрая пони в Эквестрии отрабатывала на них удары коньг-фу. По пути к леску я сорвал пару ромашек. Кто бы мог подумать, такая дерзкая и крутая пони обожала жевать свежие ромашки. У меня были натянутые отношения с Дэш. С того самого момента как я очутился в Эквестрии, она считала меня шпионом и скептически относилась ко всем моим рассказам и оправданиям.  Я хотел расположить её к себе, мне было неприятно испытывать подозрительный взгляд всякий раз, когда я проходил мимо. И моя наблюдательность и настойчивость были козырями, которые я каждый раз старался использовать. Совсем недолго я шёл через подлесок, застеленный мягкой травой и сухими ветками. По пути мне тут и там попадались разные ягоды и грибы. Долина, в которой расположился Понивилль, была очень плодородна. И хоть я и скучал по мясу, разнообразия в моём рационе не поубавилось. Дойдя до опушки, плотно заросшей каким-то местным кустарником, я двинулся через дебри, разгребая плотную стену из листьев и высокой травы. Отодвинув ветку последнего куста я увидел Дэш, и меня как молнией пронзило. Она сидела на корточках среди невысокой травы так, что я мог видеть её напряжённые крылья и поднятый в вверх радужный хвост. Рэйнбоу смотрела в сторону ручья, текущего вдоль кромки поляны. Я первый раз видел её настолько смущённой и застенчивой. Даже во время сна на облачках она выглядела круто, внушала силу и уверенность в себе. Тут же передо мной предстала совершенно иная пони. Скромная, застенчивая, стыдливая. Нежно-розовый налив на её щеках побуждал во мне желание обнять и приласкать голубую пегаску. И я, подстёгиваемый чувством умиления и желания узнать, что же произошло, без лишних колебаний вышел к ней на встречу.

Но только окрикнув её:

"Эй! Дэши! Как дела?" я увидел какую ошибку совершил. Пегасиха попросту справляла естественную нужду, а я застукал её в столь интимный момент. О боги, я не хотел портить и без того натянутые отношения. И как теперь выкручиваться из этого жутко неловкого эпизода?

Дэш смотрела на меня с ошеломлением и совершенно не понимала как ей поступать. Быстро улетать или прогнать меня? Я видел, я чувствовал это смятение и испуг. И тут же понял. Я задел Дэш за ту больную и ранимую точку, которую она так скрывала ото всех. Это стыд. Ей было чертовски стыдно за вполне естественную, хоть и интимную, вещь. Она резко выпрямилась в струнку, её щёки загорелись багровым румянцем, на глаза начали наворачиваться слёзы. Но она до последнего старалась держаться уверенной и гордой. Я понял что должен сделать первый шаг в этой неловкой ситуации при этом не сводя всё к шутке, ох как же Дэш не любила, когда над ней шутят.

"Ооох. Извини Рэйнбоу. Я не знал что ты тут...", но тут пегасиха резко оборвала меня.

"Я что? Я присела отдохнуть от этих полётов! Не всё же мне летать в облаках." Она медленно двигалась боком в сторону от отхожего места стараясь делать вид, будто ничего и не произошло. Но я видел, с каким трудом она скрывала свой стыд и волнение, и по этому решил пойти напролом.

"Да всё в порядке, все пони это делают, в этом нет ничего постыдного. Мне тоже иногда нужно какать." Я стоял на месте, дабы не спугнуть и без того напряжённую Дэш.

"Я обещаю что эта история останется между нами". Пролепетал я как можно более доверительным голосом.

"Пфф, конечно. Знаю я вас, лишь бы посплетничать!" Дэш продолжала двигаться по направлению к ручью. Странно что она просто не улетела от разговора, должно быть на то была какая-то причина. Я чувствовал, что с каждой моей попыткой уверить её в своей честности, она всё больше не верит мне. По этому я пошёл ва-банк и решил устыдить её, разбудить в ней податливую и мягкую Рэйнбоу, с которой можно хоть как-то разговаривать.

"Эй Дэш! Хватит уходить от разговора." Я быстрым шагом пошёл к голубому пегасу.

"Что это ты прячешь от меня?" Я схватил её за середину хвоста  и приподнял его.

"Нет! Ах, что ты делаешь?" воскликнула Дэш.

Ох этот стыд, смущение, желание сгореть на месте. Я никогда раньше не видел её такой. Это было восхитительное зрелище. Казалось, самая гордая и крутая пони сейчас разрыдается как младенец. Меня это дико заводило, но я хотел наладить с ней отношения, а не подминать под себя как бессловесную рабыню. Поэтому сбавил напор, сделав предложение, от которого невозможно было отказаться ни мне, ни ей.

Всё дело в том, что когда Дэш увидела меня, она слишком резко вскочила и замарала всю свою заднюю часть. Видимо, поэтому не решилась улетать, дабы не давать мне повода опозорить её при друзьях. Бедная поняшка, так пеклась о своем имидже. Но я резко смягчил свой голос, изменил выражение лица на умилённое и произнёс.

"Хэй. Ничего страшного. Давай я помогу тебе отмыться."

Я знал, что только взрослые единороги способны омывать себя сами благодаря телекинезу, остальным пони приходилось ходить в ванны парами, дабы очистить самые труднодоступные места от грязи. И ей придётся принять моё предложение, так как лететь куда-то в таком виде она не сможет.  А я смогу завязать непринуждённую беседу, растопить лёд в наших отношениях и вполне обоснованно потрогать её за особые места.

Надо сказать что она всегда была неприступной пони, той, которая не просто не давала себя приласкать или потрепать за гриву, но даже посмотреть на неё косо было плохой идеей. И вся эта неприкасаемость вкупе с её грациозной спиной, упругим крупом, спортивными ногами, еле заметным вымечком была идеалом. А запах, незабываемая смесь из свежей утренней росы, острого девичьего пота и возбуждения от удачно выполненного нового трюка. Прежде всё это особенно возбуждало мою фантазию, но сейчас. Сейчас она стояла передо мной, покорная и доступная. Всё, что мне было нужно это протянуть руку и взять всё и без остатка.

"Но...но ты будешь трогать меня там. И..и...потом всем об этом расскажешь." Очень робко произнесла Дэш.

Мне показалось, что даже Флаттершай говорит уверенней. А в выражении мордашки просматривались нотки испуга. И вовсе не от того что я буду омывать её круп, а от той самой навязчивой мысли, что она вбила себе при первой нашей встрече - я шпион и всем обо всём рассказываю.

"Успокойся, Рэйнбоу Дэш." Нежно, но уверенно произнёс я. "Пойдём ближе к ручью. Клянусь, никто не узнает об этом инциденте."

Маленькая пони что-то пискнула, опустила взгляд в землю и стыдливо поплелась к ручью. Я шёл рядом нежно трепля радужную гриву, стараясь успокоить и расположить её к себе. Дойдя до ручья я вдруг осознал, что у меня нет губки или даже тряпки, чтобы счистить с Дэш всю эту неприятность. Эх, придётся пожертвовать футболкой. Я живо снял её с себя и сунул в ручей, чтоб намочить. Вода была кристально чистая и очень тёплая, ласкала ухо своим журчанием. По каменистому дну тут и там сновали рыбки, которые тут же попрятались, когда я опустил свою новоиспечённую тряпку в ручей.

Как следует смочив футболку, я сложил её прямоугольником, дабы запачкать только в одном месте, всё таки мне нужно было что-то носить из одежды, и посмотрел в сторону Дэши. Та уже стояла крупом к ручью и скромно копала землю копытом. Её крылья были сложены и стыдливо поникли. Грива была растрёпана, а сама пегасиха грузно сопела, до сих пор пытая скрыть своё беспокойство.  Хвост был приподнят и отведён в сторону от меня. Сделав движение руками к её испачканным бёдрам я вновь услышал скромный голос, больше похожий на Флаттершай, чем на дерзкую пони с радужной гривой.

"Только, пожалуйста, аккуратней." С небольшой озабоченностью произнесла она.

Решив разрядить обстановку, а заодно и узнать интимные подробности из жизни пони, я начал задавать ей вопросы, пока нежно омывал её спортивные, упругие, но нежно бархатистые бёдра. Сделав первое плавное движение от основание хвоста до правого копытца, я заметил, что её спина слегка прогнулась и напряглась, хвост  дёрнулся вверх, а передние копыта Дэш еле заметно подкосились.

"С кем ты обычно моешься?" Это не был слишком интимный вопрос для мира пони. Совместные омовения у них были в порядке вещей, поэтому ответ я получил довольно быстро.

"С Флатти." Так Дэш называла Флаттершай.

"У неё есть такая прелестная коллекция шампуней"

"Они хорошо расправляют мою гриву." Дэш поморщилась.

"Все эти быстрые полёты, трюки и тучи превращают мою гриву в груду волос!". Дэш мотала головой из стороны в сторону перебрасывая чёлку при каждой паузе.

Удивительно! Кто бы мог подумать что эта дерзкая поняша так заботится о своей внешности.

"Ведь я должна выглядеть сногсшибательно." На этой фразе она выпятила грудь.

"Когда встречу кого-нибудь из Вандерболтов!" Добавила она, уже с привычными нотками крутости.

"А чем ты крылышки моешь? Они выглядят такими гладкими и аккуратными." Заинтересовался я и провёл пальцами свободной руки по крылу поняши. Не смотря на свою шелковистость они были мощными, сильными и упругими. Оперение явно отличались от крыльев Флаттершай. Перья находились более плотно друг к другу, они были жестче и длиннее. На них не было ни единого намёка на пушок. Короткая голубая шёрстка сразу переходила в не менее голубые перья. Дэши явно нравилось, когда её гладят по крыльям. Она немножко приподняла их и растопырила, во время моих ласк.

"Нравятся?" Мордочка Дэш разошлась улыбкой.

"Эти малышки лучшие во всей Эквестрии." С нескрываемой гордостью произнесла она.

"У Флатти есть особая щётка для перьев, она отлично разглаживает мои крылья." Дэш закрыла глаза, казалось, она сравнивает мои проглаживания с Шай.

"Как же она хорошо это делает." Дэш облизнула верхнюю губу и сглотнула. Было понятно что она вспомнила очень приятный момент из своей жизни.

Я ухмыльнулся и молча продолжит отмывать задние ноги Дэш.

Спустя пару минут Рэйнбоу вновь заговорила.

"Ты как там? Скоро уже закончишь? Мне надоело тут торчать". От недавнего стыда Дэш не осталось ни грамма, передо мной вновь стояла гордая и самоуверенная пегасиха. Но эта пони стояла ко мне плотом, и я видел, да, я видел её мокрую попку и щёлку. Их не прикрывал хвост и метры расстояния. По мягкой, голубой шёрстке скатывались кристально чистые капли воды, искрясь и переливаясь на солнце. Я уже обмыл большую часть Дэш, но оставалась самая волнительная и притягательная. Та самая интимная зона о которой я постоянно фантазировал одинокими вечерами.

"Осталось немного. Только не дергайся, хорошо?" Сказал я, намекая на деликатность предстоящего.

"Пфф, с чего бы?" Дэш с укоризной посмотрела на меня.

"Отмывай давай!" Нотки командирского голоса подстегнули мою руку. Я в очередной раз намочил футболку, крепко выжал и поднёс прямо под радужный хвост пони. Мягко сделал быстрое движение от ануса поняши практически до спортивного вымечка. Если проводить аналогию, то у Дэш был первый понячий размер. И, надо сказать, выглядел он чертовски сексуально. Два еле видных холмика среди голубой шёрстки с нежно розовыми сосочками так и просились в мои пальцы. Внезапное жгучее желание потискать и поиграться сними нахлынуло на меня, но я, не без труда, отбросил эти мысли. Сейчас нельзя было всё портить.

Сполоснув футболку, я ещё раз провёл по попке и писечке Дэш и вторая волна похоти прокатилась по моему телу. Мне жутко захотелось погладить их непосредственно рукой. С каждой секунду я чувствовал, что перестаю контролировать ситуацию и отдаю командование своему члену. Это чувство сокровенного желания, которое вот вот свершится. Оно жгло меня изнутри, сопротивление было практически бесполезным. Но действовать надо было очень аккуратно. Я только только наладил с Дэш первый нормальный разговор без подозрений и обвинений.

"Ой, тут надо постараться. Погоди ещё немного." С хитрой улыбкой произнёс я.

"Оооо. Ну ты и улитка." С этими словами Дэш легла передними ногами на землю подложив их под голову. И, явно показывая свою усталость происходящим, фыркнула в ямку, которую сама и выкопала пару минут назад. Задние копыта так и остались стоять на земле, что произвело чудовищную шутку со мной. Похотливая поза с поднятым вверх крупом и торчащим хвостом открывала наилучший вид на особое место этой пони. Влажная, мягкая шкурка вокруг писечки и попки концентрировала взгляд на этих отдраенных местах. Однако Дэш не была возбуждена, и её писечка лишь немного приоткрылась показав свой внутренний алый налив. Попка же привлекла меня сильнее, к тому же у меня был повод немного поиграться с её анусом. И я не стал упускать этот шанс.

"Ого, сейчас уберу эту гадость!" соврал я и провёл пальцем прямо вокруг дырочки. Попка крепко сжалась, хвост слегка задёргался, по прежнему находясь в вертикальном положении свисая дугой к голове пони. Спинка ещё больше прогнулась, Дэш закрыла глаза и, в ублажении, тёрлась щекой о траву.

"И ещё не много!" Страстно произнёс я, поглаживая анус сверху вниз прямо через дырочку. Крылья Дэш задрожали, но не раскрылись. Она продолжала тереться щекой о траву и немного постанывала плотно сжатыми губами.

Сейчас! Подумал я. Обильно смочив средний палец слюной я поднёс его к напряжённой попке похотливой пегасихи и быстро, но нежно проник в её анус. Голубые крылья мгновенно встрепенулись и пришли в боевое положение. Глаза открылись, а зрачки, в испуге, сжались до размеров горошинки. Мой палец крепко обняли жаркие стенки её запретной дырочки. И в этот самый момент я почувствовал сильнейший удар копытом в глаз.





Оглушённый, лёжа в тёплом ручье, я увидел над собой силуэт пони с широко распахнутыми крыльями и гневный голос переходящий в крик.

"Ты! Да ты!" Я почувствовал удар копытом в грудь.

"Не смей! Ты слышишь!? Не смей меня домогаться, грязный Че-Ло-Век!" Она произнесла это с особым презрением.

"Если кто нибудь узнает о произошедшем здесь, тебе жутко не поздоровится." перейдя на спокойный тон сказала она.

"Договоримся так. Мы не встречались тут сегодня. Никто из нас не выдаст секреты друг друга. Так будет выгодно нам обоим."

"И больше не подходи ко мне НИКОГДА!" С этими словами Дэш взмахнула крыльями и умчалась прочь, в сторону Клаудсдейла.

Ещё пол часа я валялся рядом с ручьём отходя от шока. Не может быть! Что я натворил? Что будет дальше? Тревожные мысли никак не покидали мою голову. Я смотрел в чистейшее голубое небо и думал над своим поступком. Может быть ещё можно всё исправить? Но как!? Я пытался понять, как можно привлечь радужную пони к своей персоне? Как смягчить наши отношения? Перебирая все возможные и не возможные варианты я так ничего и не придумал и решил немного развеяться поболтав с другими пони на отвлечённые темы, может кому-нибудь требовалась моя помощь.

"Дерьмо." Грустно сказал я посмотрев на испачканную футболку.

"Хех, каламбур." В тот же момент улыбка скользнула по моему лицу, но тут же пропала.

Я тщательно выстирал футболку в ручье, выжал и заткнул за пояс. К середине дня стало довольно жарко, поэтому пройтись по лужайке голым торсом было не плохой идеей.

Пройдя немного вдоль ручья, я нашёл тропинку, ведущую в Понивиль, и свернул на неё. Выйдя на границу города, я одел уже высохшую футболку, дабы не смущать местных пони и пошёл в сторону дома Пинки. Эта болтушка могла развеселить даже в самый трудный момент, а я ей был особенно интересен. Не знаю почему, но мы быстро нашли общий язык. Я с удовольствием слушал её рассказы и участвовал в розыгрышах. Похоже ей очень важно было осознавать, что она кому-то интересна.

Я уже почти дошёл до Сахарного уголка, как вдруг на меня выскочила Скуталу на своём самокате и протаранила шлемом прямиком в пузо. От неожиданного удара я повалился на землю, а маленький пегас оказался на мне. Она была действительно тяжёлая для своего возраста. И черезвычайно бойкая и невоспитанная.

"Я всё видела! Рассказывай!" Быстро вскакивая с меня, не гнушаясь наступать копытами на все возможные места моего распластанного по земле тела, протараторила она.

"Ты был с Рэйнбоу Дэш!" Вновь раздался настойчивый голосок.

Холодок пробежал по всему моему телу. Неужели она всё видела? Она ведь совершенно не умела держать язык за зубами!

"Там в лесу! Я видела как она оттуда улетела, а потом вышел ты!"

"Ах это." С облегчением вздохнул я. И начал подниматься с земли, отряхивая штаны и футболку.

"Да ничего особенного не произошло."  Как можно более скучно произнёс я, пытаясь отделаться от назойливой поняши.

"Ага как же! Я всё время за вами наблюдаю. Вы часто уединяетесь вместе!" С этими словами она наступила мне на ногу копытом.

И действительно, если смотреть со стороны, все наши беседы с Дэш проходили наедине. И количество их было не маленьким. Однако, всё это были дурацкие попытки вывести меня на чистую воду, или упрёки моего поведения в Понивилле, или просто случайные встречи, как последняя.

"Нууу..." Не в силах придумать оправдания за столь короткое время, я попытался перевести разговор в другое русло.

"Почему ты следишь за нами?" С упрёком произнёс я.

"Не за вами, а за ней!" Она с силой наступила другим копытом на вторую мою ногу.

"И не уходи от вопроса! Что вы делали!?" Срываясь на крик,  произнесла Скуталу.

Мне чертовски не хотелось распространяться об инциденте на улице, где каждый мимопроходящий пони мог услышать ненужные подробности. Я присел на корточки перед бойкой поняшей, нежно обхватил её за шею, взявшись за ярко сиреневую гриву и шепнул на ушко.

"Не кричи так. Если хочешь узнать подробней, пойдём и спокойно поговорим в стороне."

"Ну пойдём....поговорим." С нотками гнева произнесла Скут и мы направились в сторону домика меткоискателей.

Я шёл молча, пытаясь составить речь для Скут, чтобы удовлетворить её любознательные потребности и не сболтнуть лишнего. А маленькая пегаска разъезжала туда-сюда на своём самокате активно размахивая маленькими крылышками. Постоянно лезла под ноги и норовила опять повалить меня на землю.

Зайдя глубже в сад семьи Эппл, на дальнем краю которого и располагался тайный штаб Меткоискателей, я решил завести доверительный разговор со Скут. Зная, что Свити Бэль с родителями и её не будет в Понивилле ещё месяц, а Эплл Блум во всю помогает делать виноградный сок своей сестре я задал безопасный для себя вопрос, не боясь получить непредсказуемый ответ.

"А Эппл Блум не помешает нашему разговору?"

"Ну...Сегодня она с сестрой целый день, они делают какую-то ерунду....Сок или компот. В общем она точно не помешает нам."

"А Свити?" Поинтересовался я.

"Ой...тебе ли не знать что она в отъезде?" С издёвкой произнесла Скут и толкнула меня в бок копытом.

Мои щёки налились красками. Неужели она знала о моих отношениях с маленькой единорожкой. Ведь мы обещали друг другу, что это будет нашей самой сокровенной тайной.

"Ай да брось ты. Секреты меткоискателей самые тайные секреты во всей Эквестрии! Мы никому об этом не расскажем, никогда!"

Моё сердце заклокотало. Ноги начали подкашиваться. Неужели они действительно всё знали. Если так, то моя шалость с Рэйнбоу становилась самой безобидной вещью в жизни, по сравнению с тем, что мы вытворяли со Свити.

Я продолжал идти молча, изо всех сил пытаясь скрыть волнение по этому поводу.

"Не парься ты так. У каждого из нас свои секреты." Скуталу поравнялась со мной и сбавила темп езды. Теперь она ехала совсем рядом и говорила спокойным тоном.

"Эй! А хочешь я расскажу тебе свой секрет?" Скут тыкнула сгибом копытца в мой бок.

"Я имею ввиду, это будет честно. Ведь я знаю твой, а ты обо мне ничего." Маленький пегас эмоционально размахивал передними копытами перед собой. Её явно взбудоражила эта идея.

"Эмм..." Взволнованно промычал я.

"На самом деле, я бы хотел знать, о чём тебе рассказала Свити Бэль." Я постарался это произнести так, чтобы в случае чего иметь пути к отступлению.

"Да всякую всячину. Про то, как ты её обнимал, как гладил её шёрстку, причёсывал. Про то, какие у тебя нежные копыта....ой, я хотела сказать руки. У тебя же руки." Скуталу отпустила руль, посмотрела на свои передние копыта, засмеялась и, потеряв управление, упала с самоката на землю.

"Эй, эй! Аккуратней." Я наклонился к ней, чтобы поднять с земли и отряхнуть от пыли. Похоже, Свити не рассказывала своим подружкам об интимной части наших отношений. Меня это успокоило. Ведь что же могло случиться, узнай эти две маленькие пони о моих сексуальных предпочтениях. А что, если они проболтались бы взрослым. Ох, это было бы ужасно!

"Хмм, действительно нежные.", сказала Скут, когда я поднял её на ноги. Она снова залезла на самокат и покатилась вперёд, как будто ничего не произошло. Мне пришлось немного пробежаться, чтобы догнать её. А когда мы поравнялись, она снова сбавила темп, так что мы могли спокойно общаться дальше.

"А какой тво...". Скуталу не дала закончить мне фразу и продолжила свой рассказ.

"О поцелуях, о том, как вы спите вместе, о твоём члене, она постоянно говорит о нём. Уже достала своим рассказами про вкус, про белый сок и что-то ещё. О том, как ты её вылизываешь. О вашем первом сексе. Ну и всё в таком роде. Свити говорит, что ты очень нежный, ласковый, добрый и смешной. Мне кажется, она действительно влюблена в тебя."

Меня как окатило ледяной водой. Такой поток интимных подробностей моей жизни с маленькой пони. Да ещё и от болтушки Скут. Я не знал что отвечать, я просто растерялся. Меня повело. Казалось, я сейчас потеряю сознание. Я остановился и присел у ствола яблони, растущей рядом с тропинкой.

"Эй! Эй! С тобой всё в порядке?" Скуталу потыкала меня в плечо копытом, перевесившись через руль самоката.

"Тебе плохо? Вот держи." Маленькая пегасиха ловко достала бутылку воды из своего рюкзачка со спины и кинула её мне на коленки.

"Попей." Слегка взволнованно произнесла она.

Дрожащими руками я взял бутылку и сделал пару глотков. Туман в голове начал понемногу рассеиваться и я снова мог адекватно оценивать происходящее.

"Лучше? Что с тобой случилось?" Интересовалась Скут стоя рядом со мной уже без шлема.

"Я...просто....ну." У меня никак не получалось подобрать слова чтобы сказать Скут о том, как важен для меня этот секрет.

"Ах, это из за Свити?" Скут присела рядом со мной.

"Она рассказывала что ты боишься, что кто-то узнает о ваших отношениях. Но не волнуйся. Мой рот на замке." Она провела копытами по своим губам как бы закрывая их на молнию.

"У меня и своих интимных секретов навалом."

Скуталу прорвало. Похоже, она очень долго хотела поделиться этими рассказами, но не могла. А моя близость с одной из её лучших подруг делала меня хорошей кандидатурой на роль слушателя.

"Однажды вечером мы с Эппл Блум сидели в штабе. Свити в тот день не было в городе и нам было дико скучно. Эппл Блум начала рассказывать о том, как сегодня мылась с сестрой и что Эпплджек обратила внимание на её писечку. Сказала, что Эппл Блум начинает расцветать и скоро получит свою кьютимарку. Мы тоже решили узнать, что же такое увидела её сестра и начали друг друга исследовать. По началу я просто тыкала в неё копытом и пыталась понять, что такого там нашла Эпплджек, как вдруг почувствовала приятное, мокрое ощущение у себя под хвостом. В тот день мы первый раз вылизали друг дружку. Нам очень очень очень понравилось. Мы так и уснули уткнувшись носами в писечки."

Меня шокировали слова и подробности, которыми оперировала Скуталу. Неужели она настолько хорошо разбиралась в этом деле?

"Через неделю приехала Свити. Она тебе рассказывала про наш первый опыт? А про свою сестру?" Я отрицательно помотал головой.

"Ой ну как же так! Слушай. Как только она приехала мы тут же рассказали о нашем открытии и предложили попробовать. А эта скромняга отказалась. Ты представляешь? Сказала что ей пока рано. А мы и спросили в один голос. Откуда она знает? А она и отвечает что сестра ей запретила, после того, как Свити увидела что Рарити у себя в кровати развлекается с какой-то продолговатой штуковиной, телекинезом засовывая и высовывая в свою писечку. Она, видите ли сказала, что когда Свити научится управлять магией, то тогда уже можно, а сейчас нет.  Та и поверила, глупышка." Скут немного задумалась.

"А дальше?" С нетерпением спросил я.

"Хихи, интересно да?" Скуталу ухмыльнулась

"Спросишь у неё лично, а пока послушай вот это."

Она рассказывала одну историю за другой, и каждая была всё более и более развратной и возбуждающей. Я и не заметил как мы дошли до домика меткоискателей, поднялись по деревянным ступенькам и зашли внутрь.

"Я смотрю вы ерундой не страдаете." Это всё, что я смог ответить на эти потрясающие и красочные рассказы маленького рыжего пегаса.

"Свити самая скромная из нас, я даже и не знаю, как тебе удалось заинтересовать её". С этим словами Скуталу захлопнула дверь задними копытами и сходу начала свой допрос.

"Итак! Теперь, когда мы знаем друг о друге столько всего, ты просто обязан рассказать, что вы делаете с Рэйнбоу Дэш наедине". Она посмотрела на меня взглядом хищницы. Крылья были расправлены и напряжены. Передние копыта чуть согнуты, а задние вытянуты и напряжены как струны. Она была готова к прыжку.

"Воу, воу, воу! Успокойся, Скут! Ничего не было. По правде говоря мы даж...." Она опять не дала мне закончить фразу и скакнула прямиком мне на грудь, пытаясь повалить на пол. Но я был готов к такому повороту событий и просто поймал её на руки.

"Эй, прекращай свои выходки!" грозно сказал я ей на ушко.

"А ты говори всю правду. Я знаю, что вы там делали!"

Скуталу оттолкнулась от меня передними копытами, но я не дал ей вырваться. Вместо этого я крепко прижал её к себе. Она разительно отличалась от своей ровесницы - Свити. Крепкие ноги, упругие ляжки, мускулистая спина. Не было и намёка на всю ту мягкость и бархатистость юной единорожки, к которым я привык. Она была очень похожа на маленькую Рэйнбоу Дэш, всем, кроме крыльев. На каждом из них виднелось по три больших рыжих пера, которые придавали им грозные спортивные очертания, но пушок, которым они были усеяны, словно поляна одуванчиков, раскрывал в Скут юношескую несуразность и вызывал умиление.

Я стоял по среди домика крепко прижимая к себе маленькую поняшу, стараясь умерить её пыл.  Я прекрасно понимал, почему она так просто  рассказала о своих сексуальных похождениях. Понимал причину её возбуждённого поведения. И Рэйнбоу Дэш не имела к этому никакого отношения. Маленькой пегасихе просто не хватало любви, простых ласк и понимания. Она тщательно старалась скрывать это, прятать за масками силы и крутости, замазывать любовь похотью. И, скорей всего, сейчас она хотела меня. Хотела просто из зависти к своей лучшей подружке.

Мы долго стояли по среди комнаты. Я придерживал её за круп левой рукой, так, чтобы она не соскользнула в низ, а правой, обняв под крылышками локтем, прижимал её юную голову к своему плечу. От жёсткой лиловой гривы исходил тонкий аромат, чем-то смахивающий на кокосовое молоко. Жаркое дыхание било в моё ухо.

Я сделал несколько почёсывающих движений пальцами по её гриве, это расслабило Скут. Напряжённые мышцы спины и ног мгновенно стали мягкими и податливыми. И я с ещё большей силой прижал к себе поняшу.

"Успокойся и выслушай меня." Мягко сказал я прямо в ушко Скуталу.

"Ты прелестная юная пегасиха. И всё у тебя в жизни будет хорошо." Я поцеловал Скут в за ушком и прижался к ней щекой.

Ещё минуту мы стояли неподвижно, наслаждаясь теплом друг друга. Пока наконец я не решил продолжить разговор, посчитав, что успокоил её.

"Слезай с меня." С этими словами я нагнулся к полу и расслабил руки. Скут с неохотой выкрутилась и спрыгнула вниз. Я сел на кресло в углу домика, подпёр голову кулаком и произнёс.

"Ну. Что конкретно ты хотела от меня узнать?"

Скуталу немного помялась, как вдруг снова встала в хищную позу, размахивая своим лиловым хвостом из стороны в сторону. Дерзкая ухмылка и прищуренные глаза выдавали в ней сильное желание и страсть.

"Каков...ты...на вкус!", С этими словами она усиленно замахала маленькими крылышками и бросилась мне на коленки.

Она яростно перебирала передними копытами пытаясь сорвать с меня штаны. Я был прав, после всех тех рассказов что поведала мне маленькая извращенка, в ней бурлило желание испытать чего-то новое и неизведанное. Она завидовала скромной Свити Бэль и хотела доказать и мне, и ей, и себе, что тоже не промах и может быть гораздо лучше своей подружки.

"Эй! эй! эй!" Громким голосом повторял я отталкивая копыта Скут от своих штанов.

"Ты что это задумала, глупышка!?".

"Никаких попробовать на вкус! С чего это ты взяла, что тебе всё дозволено?" Наконец схватив её передние ноги произнёс я.

"Но Свити рассказывала, что тебе очень приятно, когда его берут в рот и сосут как леденец. Что ты никогда не отказывался от этого. Что ты приятно постанываешь, когда она делает это ночью, пока ты спишь." Скут смотрела на меня вопрошающим, чуть ли не молящим взглядом. Она лежала на моей ноге упёршись задними копытами в кресло. Её хвост был изогнут дугой и чуть отведён в сторону. Так делали все пони при сильном возбуждении. Кобылка была готова и могла бы сделать всё, о чём я её попрошу, лишь бы переплюнуть Свити Бэль. Но мне было не по себе от встречи с Рэйнбоу, да и изменять Свити с её лучшей подругой, которая потом обязательно обо всём расскажет. Нет. Этого не будет.

Собрав всю волю в кулак я резко произнёс

"Нет Скуталу. У нас ничего не будет."

На глаза Скут навернулись слёзы и она уткнулась мордашкой в мой член, который хоть и находился под слоем штанов и трусов, всё равно ощутил горячее дыхание маленького пегаса. В этот же момент я почувствовал, как намокла моя коленка от ароматных соков Скуталу. Отпустив её копыта, я положил руки на её гриву.

"Не плачь Скут, всё будет хорошо." Тихо приговаривал я, легонько поглаживая её от макушки до расправленных крыльев, которым я уделял особое внимание нежно проводя по их кромке пальцами.

Я наклонился к ней поближе и тихо прошептал.

"Эй, хочешь послушать про Рэйнбоу?"

Скут подняла мордашку, её глубокие фиолетовые глаза, влажные от слёз, глубоко посмотрели на меня.

"Нет". Сказала она с грустью, и резко поцеловала меня в губы.

"Погладь меня ещё." С этим словами она вскарабкалась повыше, обняла меня за пояс и уткнулась мордашкой в живот. Её крылышки сложились

"Ох, моя маленькая девочка." на столько грустный вид юного пегаса сильно растрогал меня. Я закрыл глаза, гладил её вдоль всего тела, от макушки до хвоста, приговаривая все утешительные фразы что когда либо использовал в жизни.

"У тебя такие прелестные крылья, ты обязательно станешь выдающимся летуном." Нежно перебирая перья произносил я на ушко Скут. Они были необычайно шелковистыми.

"Эй Скуталу. Залезай ко мне!" Тихо шепнул я и поднял футболку над её мордашкой, так, чтобы она смогла пролезть внутрь. Юная пегасиха покорно вскарабкалась ещё выше, а я накрыл её футболкой и откинулся на спинку кресла. Она вся оказалась под моей одеждой. Только хвост и мордашка торчали наружу. Я опустил голову и наши носы слегка соприкоснулись.

"Ты очень красивая."  Тихо шепнул я

Её глубокие фиолетовые глаза смотрели на меня и передавали нотки искренней радости, которые испытывала Скут от происходящего.

"Поцелуй меня." Чуть слышно прошептала она.

Я по доброму улыбнулся и слегка чмокнул её в губы.

"Нет. Поцелуй так, как целуешь её." Скут закрыла глаза и приоткрыла рот. Жаркое дыхание донесло до меня аромат груши и винограда. Пара секунд раздумий, и я тоже закрыл глаза, прильнув к её губам. Она была лёгкая и податливая. Совсем не сопротивлялась моему языку, позволяла мне облизывать её зубы и нёбо, в ответ лишь слегка лаская меня языком. Я крепко обхватил её за спину и слега придерживал за затылок. Она полностью расслабилась и наслаждалась своим первым настоящим поцелуем. Казалось, ничто не способно остановить столь прекрасный момент в нашей жизни. И он был действительно долгим. Я не хотел прерывать наслаждения Скут, а она не хотела отпускать этот момент чистой любви. Весь остаток вечера мы мирно лежали в объятиях друг друга, рассказывая о своих мечтах и желаниях. Когда на улице уже окончательно стемнело, Скут сползла ко мне на коленки и, нежно посапывая, уснула свернувшись калачиком. Я не стал будить её. Легонько поглаживая по гриве я закрыл глаза и окунулся в мир размышлений. Так и уснув с маленьким пегасом.

Утром я нашёл себя в том же кресле в домике меткоискателей. Скуталу нигде не было. И я решил не задерживаться. Эпплджек любила прогуливаться тут, и моё присутствие могло вызвать ненужные вопросы.

Спустившись по скрипучей лестнице я почувствовал сильное чувство голода.

"Хмм...а ведь последний раз я ел вчера утром." Пробурчал я себе под нос и огляделся по сторонам.

"И яблоки ещё не поспели....Ладно, что-нибудь придумаем." С этими словами я отправился в сторону Понивилля. Уткнувшись взглядом в землю я пошёл по той же тропинке что вчера привела меня к домику Меткоискателей. Мысли о произошедшем не покидали мою голову. С одной стороны я сильно сблизился со Скуталу, при этом не поддавшись на её развратные действия, тем самым не запятнав отношения со Свити Бэль. С другой стороны я окончательно погубил свою репутацию с Дэш. И ведь теперь даже разговор с ней не представлялся возможным, что уж говорить о каком-то доверии.

Я совсем задумался и не заметил как свернул на тропинку, ведущую вдоль опушки вечнодикого леса. Около получаса я шёл по ней, витая в размышлениях, ни на что не обращая внимания. Только урчание в животе разбудило мой разум от мыслей о Дэш.

"Определённо надо поесть." Похлопывая себя по животу я поднял голову и обнаружил, что пришёл к домику Флаттершай. Прошла ровно неделя с тех пор как я помог ей с пчелиными укусами.

Вот это удача! Она приглашала меня на чай ровно неделю назад. Мало того что я мог бы порасспрашивать её о Рэйнбоу, всё же они были близкими подругами с детства, так ещё и сытно покушать.

Ободрённым шагом я пошёл к её домику, представляя вкус ягодных пирожков и фирменного чая.

"Флаттершааай!". Окрикнув поняшу я постучал в дверь. Она оказалась приоткрытой.

"Флаттершай?" Я аккуратно заглянул внутрь. Но никого не было поблизости.

"Оу, как не вовремя." Грустно произнёс я, поняв, что скромного пегаса нету дома.

Но только собравшись уходить, я услышал приглушённый смех из дальнего края дома. Моё любопытство в момент перебороло все рамки приличия и я двинулся в ту сторону. Пройдя несколько шагов я услышал тихий, но весёлый голос Флаттершай.

"Арбузный или персиковый?"

Сквозь деревянную дверь в конце дома доносился звук текущей воды.

Я подошёл ещё ближе и открыл её.

"Эй Флаттершай! Что э....." В меня ударила мощная стена горячего пара и я застыл в изумлении с открытым ртом. За дверью находилась баня, в которой мылись Флаттершай и Рэйнбоу Дэш. Радужная пегаска лежала на спине на полке, крупом к выходу. Вся взмыленная с головы до хвоста она слегка похихикивала. Её крылья распластались по сторонам и слегка подрагивали от смеха. Хвост свесился вниз и не шевелился. То самое место, между распахнутых ног поняши, куда уставился мой ошарашенный взгляд, было в мыльной пене и придавало таинственности. Флаттершай стояла рядом и держала в зубах щётку, которой собиралась начистить крылья подруги. Её грива была зачесана назад, а по нежному телу сочились струйки пота.

"Эй! Дверь закрывай, не выпускай тепло!" Донёсся весёлый голос Дэш. Она приподняла голову чтобы видеть с кем разговаривает. И её реакция была совершенно спокойной. Как будто вчера ничего и не произошло.

"Эй ну что встал! Заходи и закрой дверь!" повторила она, опустив голову обратно.

"Мы как раз вспоминали о тебе." Дэш снова захихикала и махнула хвостом.

Я закрыл дверь. И присел на лавочку у входа. Она была мокрая, но моё восхищение увиденным затмило все неудобства.

Две взмыленные пегасихи омывали друг друга в жаркой пенной бане прямо перед моими глазами. Это был предел всех мечтаний. Флаттершай, казалось, не сильно волновало моё присутствие, да, честно говоря, она даже и не обратила на меня внимания. Выдавив порцию шампуня на крылья Дэш, она, с присущей ей нежностью, начала тереть их щёткой. Аккуратно, пёрышко за пёрышком, проходя каждый изгиб крыла, она тщательно покрывала их пеной с арбузным ароматом. Когда левого крыла уже не было видно под густым слоем мыльных пузырей, Шай начала перебираться на другую сторону, прямиком через лежавшую Рэйнбоу. Потрясающее зрелище. В метре от моего лица над намыленной промежностью радужного пегаса медленно и аккуратно проносилась вспотевшая, покрытая сотней сверкающих капелек, писечка Флаттерашай. Казалось, время замерло и я видел каждую впадинку, каждую струйку, текущую по её изумительно нежному и женственному крупу. Вдруг, Шай неудачно наступила на скользкий край полки и с писком повалилась прямиком на Дэш. Струя пены вылетела из под схлестнувшихся тел двух кобылок, окатив меня с верху до низу. Пегасики захихикали. Рэйнбоу обняла Шай передними копытами и вновь посмотрела на меня.

"Хехе. Ты права. Мы ему нравимся. Гляди как возбудился." Она громко шепнула на ушко Флаттершай, слегка прикусив его в конце фразы. Мой член действительно стоял колом от происходящего. Но вчерашнее происшествие не давало мне сделать первый шаг. Я действительно боялся наступить на те же грабли.

Вытерев пот со лба я продолжил пялится на соприкоснувшиеся возбуждённые писечки двух пегасов. Пена, вместе со струйками пота, медленно стекала с попки Шай по маленьким ложбинкам вокруг её пухлой розовой писечки и перекатывалась прямо на замыленную щёлку Дэш, слегка приоткрывая вожделенный вид на заветное место дерзкого голубого пегаса. От увиденного я чуть слышно ахнул при очередном выдохе.

На этот раз Флаттершай повернула свою мордашку в мою сторону. Вся её грива была в пене, мокрая и прилизанная, она подчёркивала торчащие пушистые ушки. По всему лицу стекали струйки пота и капали на лежащую под ней Рэйнбоу.

"Не бойся." Нежнейшим голосом произнесла она.

"Ага! Выпей вот этого." Донёсся громкий голос Дэш и я увидел голубое копыто указывающее на бутылку стоящую в дальнем углу бани.

Я без колебания подошёл к наполовину выпитой бутылке с мутной жёлтой жидкостью внутри. Взял её в руки, откупорил крышу и почуял приторный медовый запах. Медовуха. Всё понятно. Эти пони были пьяны. Тогда какого хрена я медлю? С претензией произнёс мой внутренний голос и я влил в себя столько, сколько смог. Медовуха была очень сладкая и крепкая. На мой скромный опыт алкогольных напитков, градусов семьдесят, что вкупе с дикой жарой стоящей в бане мгновенно дало мне в голову.

"Ну что поняши? Помоемся?" Не без намёка произнёс я, подмигивая пристально наблюдающим за мной пегасам.

"Дошло наконец. Иди уже к нам!" Спихивая с себя Флаттершай пробурчала Дэш.

"И сними уже одежду. Обычно моются голыми." Продолжила Шай, хихикая переваливаясь на спину.

Мгновение спустя я стоял голый, а передо мной на полке, аккурат на уровне пояса лежали, раздвинув задние ноги, две пьяных пегасихи покрытые пеной, мылом и потом. Я мог прямо сейчас овладеть любой из них. Но, в свойственной мне манере, и всё ещё помня о своих вчерашних поспешны действиях, решил выждать момент.

Я взял две валявшихся на полу губки, вылил на них пол тюбика шампуня и положил на пузики обоих пегасов.

"Ну что грязнули, где вы  ещё не мылись?" не дожидаясь ответа, я начал натирать обоих поняш от шеи до вымечка. Дэш и Шай посмотрели друг на друга и потянулись мордашками. Ещё пара секунд и они уже жарко целовались. Дэш явно была лидером и руководила Шай, поглаживая её за ушами. Я с неприкрытым наслаждением наблюдал за ними и не заметил как губки, одна за другой, выпали из моих рук. Не обращая на это внимания, я мыльными пальцами почёсывал их стройные животики, которые слегка подрагивали от моих ласковых прикосновений.

Постепенно я спустился чуть ниже, к вымечкам обоих поняш. У Шай они были заметно больше, чем у своей подруги. Два мягких бархатистых холмика с возбуждёнными розовыми сосочками на каждом. Они виднелись из под слоя воздушной пены, которым была покрыта жёлтая пегасиха. У Дэш же вымечко я нашёл на ощупь. Упругое тело было нежнее и мягче в этом месте, а соски были твёрдыми, как камень.

Я слегка потеребил сосочки и легонько сжал их. Обе пони  напряжённо зажмурились и застонали.

"Давно вы, девочки, вместе?" поинтересовался я ещё раз стиснув сосочки.

Дэш оторвалась ото рта Шай, сглотнула и глубоко вдохнула горячий воздух. Флаттершай продолжала лежать с закрытыми глазами глубоко дыша.

"С детства." Дэш открыла глаза и провела копытам по лбу подруги, убрав взмыленную розовую чёлку с её лица.

Я сконцентрировался на Дэш, оставив Флаттершай нежиться, наблюдая за моей игрой с её подругой.

Смахнув пену с вымечка радужного пегаса я прильнул к нему губами. Активно поигрывая с сосочками языком, руками я мягко совершал круговые движения по кьютимаркам. Голубой пегас приподнял голову и уставился на меня. На её лице застыло наслаждение от испытываемых ощущений. Она прикусила нижнюю губу, пытаясь не дать вырваться стонам на свободу.

"А ты никогда не хотела попробовать с мужчиной?" Прошептал я на мгновение оторвавшись от её соска. И, вдохнув побольше воздуха, переключился на другой.

В ответ я услышал вырвавшийся наружу стон. Её тело буквально вжалось в моё лицо.  Она выгнулась дугой, оперевшись на передние ноги и опрокинула голову назад. Я протянул руки дальше вдоль тела Дэш и крепко обхватил её под крыльями.

Постепенно я начал спускаться ниже, пробираясь к заветной щёлке радужного пегаса.

"А ты с двумя пони?" Донёсся голосок Флаттершай у меня за спиной. Она не сидела без дела. Пока я наслаждался упругими сосками Рэйнбоу, Шай облетела меня сзади и нежно, но крепко обхватила передними и задними ногами.

"Я чувствую, что хочешь." Прошептала она и медленно потащила на полку. Я оторвался от жаркого тела Дэш и поддался воле жёлтого пегаса. На полке было жарче чем на полу и моё тело в момент покрылось липким слоем пота.

Передо мной лежала, раздвинув ноги, возбуждённая Рэйнбоу. Её писечка до сих пор была покрыта слоем воздушных мыльных пузыриков, медленно стекающих к основанию хвоста. Флаттершай лежала на моей спине, двигая своими сосками и писечкой вдоль моей задницы. Я ощущал, как они трутся о мою кожу, как мягкая киска смазывает меня своими соками и с каждым движением всё легче скользит по вспотевшему телу.

"Давай помогу." Прошептала Шай над моим ухом и потянулась к промежности Рэйнбоу. Я ощутил, как упругие соски и мягкая плоть возбуждённой киски скользят по моему телу, и наблюдал, как жёлтый пегас сдувает пену и нежно слизывает остатки с сочащейся писечки своей подруги.

Дэш застонала с новой силой и страстно, но не громко, крикнула.

"Ещё!" Шай, не долго думая, вновь провела своим шершавым языком по анусу и увязла в липкой щёлке радужного пегаса. С небольшим усилием протолкнув свой язык глубже, она достала губами до раскрывшегося алого бутона Дэш и страстно поцеловала его.

"Аааа!" донёсся восхитительный крик. Она обвилась задними ногами о наши с Флаттершай шеи.

Шай неторопливо вытащила язык из писечки Дэш. Тонкая клейкая ниточка протянулась между ними.

"Теперь твоя очередь." Прошептала она и смазала мой рот ароматными соками, оставшимися на его губах мимолётным поцелуем.

"А я пока займусь тобой." С этими словами Шай выскользнула из объятий Рэйнбоу и устремилась к моему члену. Дэш мгновенно защёлкнула свои ноги вокруг моей шеи и медленно потащила к себе.

Я поднёс лицо ближе к восхитительному бутону радужной пони, закрыл глаза и глубоко вдохнул острый аромат. Он отличался от запаха Шай. В нём не было сладких медовых ноток. Только чистейший девичий запах слегка затмеваемый арбузным шампунем. Я вытащил язык чтобы лизнуть её клейкую щёлку, как вдруг почувствовал, что Дэш уже вплотную придвинулась к моему лицу. Мой нос мягко погрузился в её горячую киску, а язык оказался на уровне приятного упругого ануса. Я попытался приподнять голову, дабы проникнуть языком в жаркую пещерку Дэш, но почувствовал, как она упёрлась ногами и контролировала моё положение.

"В чём дело? Ты же хотел попробовать мою попку." Горячим возбуждённым голосом произнесла Дэш и начала ритмичные движения, потираясь плотом о моё лицо. Я просунул руки под её ногами, согнал всю пену, до которой смог достать, к телу Дэш и плавными движениями начал размазывать её по упругим бокам и животу. Одновременно с этим я смирился с её желанием быть вылизанной от хвоста до сосков и начал поигрывать языком с её анусом, который оказывался то снизу, то сверху моего рта. Липкие горячие соки текли из её писечки и размазывались по всему моему лицу, стекая на язык. Он всё легче скользил по её плотно сжатому анусу. Казалось, ещё немного и я смогу проникнуть в него.

Неожиданно, Дэш плотно прижала меня к себе так, что я не мог дышать, мой рот плотно прилип к её попке, но язык по прежнему теребил заветную дырочку. Носом же я глубоко увяз внутри писечки Рэйнбоу. Дышать было нечем, но наслаждение от плотного прикосновения к мягкой и сочной промежности самой быстрой пони перебивало все мои потребности. Наконец я пробил баррикаду своим языком и проник внутрь неё. Похоже, это действительно было чувствительным местом радужной пони. На мгновение она с ещё большей силой прижалась ко мне и постепенно отпустила из своих тисков.  Я жадно вдохнул горячий воздух, привстал на четвереньки и повалился на вымечко Дэш.

В этот самый момент Шай добралась до моего члена. Она легла на спину под меня, обняла копытами за пояс и прятнула к себе, нежно обхватив его губами. Шай нежно водила губами по всей длине члена, поигрываясь с головкой. Она теребила под головкой кончиком языка и периодически концентрировалась на дырочке.  Я застонал от столь приятного ощущения, обнял Рэйнбоу и плотно прижался лицом к её соскам.

"Хочешь ещё?" Послышался запыхавшийся голос Дэш. Я поднял голову и увидел как она смотрит на меня своими большими красными глазами. Ничего не говоря, я потянул её под себя по скользкой от мыла полке, пока не оказался над её лицом.

"Хочу тебя." Еле слышно прошептал я и провёл рукой по её лицу, от подбородка до уха. Дэш всё поняла без лишних разъяснений. Закрыла глаза, раскрыла рот, и мы слились в страстном поцелуе. Наши языки поочерёдно ласкали друг друга. Я поглаживал Дэш за ушком, похоже, ей это сильно нравилось, она легонько постанывала, постепенно отдавая инициативу в мои руки. В это мгновение Флаттершай выпустила мой член изо рта, перевернулась на живот и начала вылизывать Рэйнбоу.

От неожиданно нахлынувшего наслаждения радужная пегасиха крепко сжала меня передними копытами и крыльями и оторвалась ото рта, чтобы крикнуть на грани экстаза.

"Вставь его Флатти! Вставь его в меня!" После чего вновь присосалась к моим губам.

Я почувствовал мягкое копыто, направляющее мой член в щёлку Дэш. Почувствовал, как Флатти играется с ним, водя вдоль писечки, спускаясь к анусу, кружа вокруг него и снова возвращаясь обратно. В момент, когда он очередной раз проходил мимо жаркой липкой щёлки Дэш, я не выдержал, и резко ввёл его внутрь разгорячённой пони. Она вновь оторвалась от моих губ, откинула голову назад и протяжно-протяжно закричала в экстазе.

Я тоже испытал новые неведомые чувства от её узенькой, но податливой вагины. Нахлынувшая волна наслаждения заставила меня упереться лицом в её шею и страстно хватать губами влажную, липкую от пота шёрстку. Я не стал долго ждать и практически сразу начал толчки. Сначала слабые, не сильно выходя из узенькой, пульсирующей вагины. Но с каждым новым толчком всё сильнее наращивал амплитуду, пока, наконец, не стал вынимать член до головки. Я старался не частить. Медленно, чувствуя каждый сантиметр пути, я водил своим членом внутри Дэш. С каждым новым толчком она всё сильнее кричала. Её крылья бились в хаотичной истерике, то крепко прижимали меня, то схлопывались, то бились о полку, на которой происходила эта феерия чувств.

"Глубже! ДА!" То и дело выкрикивала она, крепко удерживая меня передними копытами.

Уткнувшись в лохматую грудь Дэш я начал задыхаться и повернул голову в сторону, чтобы отдышаться. Мой взгляд упал на Флаттершай. Она скромно сидела на корточках рядом с нами и гладила себя копытцем по возбуждённой писечке. Идея ублажить обоих пегасов поселилась в моей голове. Я замедлил темп толчков, медленно вынул член из Дэш и сел на коленки.

"Теперь твоя очередь." Хищно улыбнулся я, глядя на Флатти.

Я пододвинулся к ней и положил руки на копыто, массирующее её особое место.

"Позволь мне." Я аккуратно взял её копытце, поднёс его ко рту и слизал скопившиеся на нём медовые соки Шай, после чего прислонил ладонь к её писечке и, сделав несколько поглаживаний, ввёл средний и безымянный пальцы внутрь. Крылья Шай мгновенно расправились, она закрыла глаза и вжалась в стену.

"Эй! Я тоже так хочу!" Раздался задорный голос Рэйнбоу.

"Для тебя у меня другой подарок." Ухмыльнулся я и поднёс руку к её киске. Я водил пальцами по ложбинкам, обрамляющим пухлую писечку Дэш. Спускаясь ниже к хвосту, я захватывал текущие липкие соки, и мягкими движениями размазывали их ладошкой до вымечка, слегка касаясь возбуждённых розовых сосков. Когда Рэйнбоу поддалась на мою уловку и перестала следить за моими действиями, опрокинув голову на затылок, я провёл пальцами сквозь алые губы, стараясь захватить побольше смазки.

"Ты хотела, чтобы я попробовал твою попку?" С этими словами я спустил руку ниже, к основанию её хвоста.

"Желания исполняются." И ввёл сразу два пальца, обильно смазанные её соками, в анус, а большим, как крючком, зацепился в её вагине.

Дэш мгновенно поднялась. Её зрачки были расширены от удивления. Она легонько дотронулась до моей руки передними копытцами, но, не в силах сопротивляться нахлынувшим ощущениям, снова рухнула на спину и тяжело задышала.

Я начал исcледовать дырочки обоих пегасов. Шай была податливая, и даже помогала мне движениями тела, сползая всё ближе и ближе ко мне. Пока я массировал её писечку изнутри, она ласкала копытцами свои пухлые сосочки, то и дело спускаясь ниже, чтобы надавить на мою руку, настойчиво заставляя всё глубже проникать в неё. Рэйнбоу, наоборот, сжалась практически в клубок. Её передние и задние ноги были плотно прижаты к телу. Крылья прилипли к спине. Её круп напрягся и стала гораздо рельефней обычного. Чем дольше я массировал её дырочку, тем податливей она становилась. Не долго думая, я нацелил третий палец и крайне медленно ввёл его с остальными. Дэш затрясло от наслаждения. Она сжалась как пружина отведённого затвора, готовая выстрелить в любую секунду. Её разноцветный хвост обвил мою руку. Она зажмурилась сильнее чем прежде и прикусила нижнюю губу. Мои пальцы достигли предельной глубины и я начал медленно доставать их обратно. В этот момент хитрая и гибкая Флаттершай достала кончиком рта до моего члена и стала тихонько покусывать головку. Она опёрлась правым копытом на полку, а левым по-прежнему придерживала мою руку, не давая ей прекратить ласки писечки. Это заставило меня слегка дёрнуться и я резко вытащил свой "подарок" из ануса Дэш.

Рэйнбоу с оглушающим криком выгнулась в струнку, резко расправила крылья, забрызгав нас с Флаттершай мыльной пеной, на мгновение выгнулась дугой и повалилась обратно. Её тело дрожало, его колотило. И в это мгновение горячий фонтан оргазма вырвался из её писечки. Мощная струя доставала до потолка бани, орошая всё вокруг. Шай в момент оторвалась от моего члена и стала жадно хватать ртом искрящиеся капельки, падающие на нас словно весенний дождь. Она поймала главную струю и по ней быстро дошла до виновницы, плотно присосавшись губами к пульсирующему плоту Рэйбоу Дэш.

На мои губы тоже попали пара капель и их вкус был незабываемым. Пряный, концентрированный девичий вкус пони-пегаса. Казалось, в нём было всё, что олицетворяло Рэйнбоу: терпкость, острота, пикантность и ни намёка на слащавость. Чистейший вкус пацанки.

Когда неконтролируемые толчки Дэш пошли на убыль, Шай оторвала губы от её писечки и посмотрела на меня. Её рот был наполнен этой обалденной жидкостью. Но она лишь мило улыбнулась мне и потянулась к лицу Рэйнбоу. Шай мягко ткнула её носом, чтобы показать, какой подарок принесла. Рэйнбоу приоткрыла глаза, улыбнулась и они слились в страстном поцелуе. Я видел, как они перекатывали соки изо рта в рот, понемногу сглатывая. Их поцелуй длился до тех пор, пока рты не опустели, после чего Дэш безжизненно повалилась на полку. Она продолжала слегка подрагивать и легонько стонать. А Флаттершай поползла ко мне.

"Понравилось?" Она облизнула мои губы и я ощутил слегка потускневший вкус Дэш.

"Теперь твоя очередь!" Шай с намёком на мою прошлую фразу посмотрела на член и жадно проглотила его до основания. Я откинулся на спину и полностью отдался на растерзание жёлтому пегасу. Увидев моё подчинение, Шай принялась за работу. Медленно подняв голову она остановилась губами на моей головке, которую легонько задорила язычком внутри. То и дело проходясь по кромке, она заныривала под неё, что вызывало у меня бурю наслаждений. Я цеплялся руками за взмыленную полку и не в силах удержаться скрёб по ней пальцами. Флаттершай ловила такие моменты и подразнивая выпускала член изо рта спускаясь к яичками. Её тёплый шершавый язык прекрасно расслаблял их от чудовищного предоргазменного напряжения, не давая мне кончить раньше времени. После того как я расслаблялся, она вновь хватала член губами и глубоко заглатывала его. В очередной раз почти доведя меня до оргазма, жёлтая пони пони резко метнулась к ушату с холодной водой и окатила мой член. Меня передёрнуло. Я широко раскрыл глаза от шока, но не успев привстать, уткнулся в мордочку Флаттершай.

"Ещё рано, глупышка." Нежным голоском произнесла она и села на мой поникший от холода пенис, мгновенно вновь возбудив его своей жаркой промежностью. Мой член оказался зажат между моим же пузом и распахнутой писечкой Флатти. Она обволокла его своей мягкой, скользкой плотью и начала двигаться взад и вперёд, словно по рельсам, доходя до головки и спускаясь обратно к яичками. Это были самые незабываемые мгновения в моей жизни. Казалось, ничего не может быть лучше дразнящей киски такой скромняши. Я чувствовал как её стальной клитор тёрся о мою уздечку. Самые чувствительные места двух страстных любовников соприкасались друг с другом и, казалось, дёргали током. Шай опять уткнулась мордашкой в моё лицо

"Теперь моя очередь." Шай страстно, но не продолжительно поцеловала меня в губы и ловким движением своего крупа насела на член.

Она полностью контролировала меня. Смотрела в мои глаза гипнотическим взглядом, не давая пошевелится. Всё что я ощущал - это жар и влажность её вагины. Всё что я хотел это её. Я забыл всё на свете и полностью отдался животным инстинктам. Толчок за толчком я всё больше забывал о том, кто я, где я., почему. Я не видел и не слышал. Только движения, только наслаждение. Белая пелена заволокла мой разум. Казалось я проваливаюсь в океан страсти как вдруг, достигнув границы, за которой уже нет пути назад, я выхлестнул мощный поток спермы внутрь Шай.

Она закричала от наслаждения и прекратила толчки, полностью сев на мой фонтанирующий член. Выстрел за выстрелом, как канонада, он орошал жёлтого пегаса изнутри. Она бессильно упала на меня и крепко обняла за шею.

Я почувствовал её дыхание, биение её сердца, её тепло. Казалось, мы слились в единое целое.

Мой член медленно поник и выскользнул из приветливой вагины Флаттершай. Густой поток смесей из спермы и соков вытекал вслед за ним. Я наслаждался мохнатым телом обессилевшего пегаса. Ловил каждое его движение, каждое подрагивание, каждый вдох и выдох. Я просто наслаждался, отбросив все иные ощущения. Я чувствовал только Флаттершай.

Внезапно я почувствовал как кто-то слизывает наш коктейль страсти. Я бессильно повалил голову на бок и увидел Дэш, старательно вылизывающую наши с Шай промежности. Она посмотрела на меня довольным взглядом. Лизнула в последний раз, поворошила во рту языком и протяжно сглотнула.

"На двадцать процентов круче." Улыбнулась Дэш и поползла ко мне.

Она уткнулась в плечо и улеглась, плотно прижавшись к моему телу.

"А я не верила Флатти." шепнула она.

В ответ Флаттершай что-то устало простонала и слегка куснула губами мою шею.

Я лежал весь в пене, на мне изнеможённая, нежная Флаттерашай.

Под боком самая крутая пегасиха всей Эквестрии. Я чувствовал безграничную радость от произошедшего и хотел продлить этот момент на вечность.

КОНЕЦ.